[música]
Yeah.
ha.
Hola, hola amigos, ¿cómo están?
Bienvenidos a todos.
Buenas, amigos, bienvenidos. ¿Cómo
están? Muy buenas tardes, muy buenos
días, depende donde me estén viendo,
gente. Bienvenidos. Eh, bueno, hoy
prendimos más directo porque la cosa se
puso se puso interesante, así que bueno,
eh, decidimos prender mucho más temprano
de lo habitual para bueno, más o menos
actualizar lo que está pasando, amigos,
porque estamos viendo una locura en el
mercado cripto que vela para arriba,
vela para abajo y y así nos tienen, ¿no?
Moviendo el mercado a su antojo, amigos.
eh no sé si estarán al pendiente o bueno
o vivirán debajo de una piedra, pero
acaba de pasar que Donald Trump eh ha
cancelado bien, ha ha hecho una especie
de tweet en su red social eh bueno, eh
diciendo, ¿no?, que ha anulado los
aranceles previstos para la Unión
Europea, eh bueno, luego de alcanzar un
marco de entendimiento para un futuro
acuerdo sobre Groenlandia y la región
Ártica. Okay. Entonces, el mercado se lo
ha, bueno, ha reaccionado de manera muy
positiva. Bien, eh después de
prácticamente esta ve la que vimos roja
fue mientras estaba hablando bien,
mientras estaba dando esa conferencia y
después, bueno, lo que acaba de pasar
ahora es esto, una completa locura que
por cierto, amigos, aprovechamos hoy en
la sesión eh de Discord. Bien, una
locura, amigos. Fíjense el trade que
tomamos ayer aquí en directo, eh, ha
alcanzado take profit. Eh, este trade
fue el mismo que vimos ayer en directo,
el cual ha ido espectacular, se ha ido
directamente a Take Profit, buenísimo.
Eh, felicidades a quienes lo han podido
aprovechar. Esta mañana también se dio
uno por acá, un largo, el cual también
se fue a take profit. No lo tengo puesto
porque yo no lo tomé. El que sí tomé fue
este, que también lo compartimos en el
apartado privado de la comunidad, que
por cierto, amigos, es totalmente
gratuito, así que ahí tienen la
invitación para unirse. Eh, que la
verdad, amigos, ha eh bueno, ha ido muy
bien, así que muy contento. Eh, estaba,
bueno, buscando largos, ya que luego de
que alcanzara el take profit número uno,
bueno, se me iría cerrado break even,
entonces está buscando esa cobertura.
Ahora vamos a ver qué es lo que podemos
esperar de ahora en adelante. De hecho,
en los próximos minutos se podría estar
habilitando un corto con la estrategia
que vamos a tener que evaluar. De
momento puedo llegar a asumirlo, ya que
traigo el largo. Recordad que nosotros
no cerramos nunca el 100%, sino que
cerramos el 75% de la posición. Dejamos
un parcial correl, eh, y es lo que,
bueno, estamos viendo en este momento,
¿no? Eh, de hecho, he leído salvaje y
también, bueno, he dicho, bueno, vamos a
darle un poquito de de uso a la a la
cuenta en Bitunix. Vamos a empezar a
utilizar un poquito más a menudo BTUNI,
más que nada para la gente que lo está
usando y que sepan, bueno, cómo realizar
los take profit parciales, cómo eh
bueno, hacer todo lo demás, que es
bastante eh práctico realmente es
bastante sencilla la aplicación de
Bitunx. Pero bueno, ahora vamos a todo
eso, amigos. Mientras, epa, no, no volví
a comenzar directo, eh, vamos a vamos a
ver qué está pasando, amigos, porque
efectivamente lo que estamos viendo es
una locura. De hecho, hoy estábamos más
o menos anticipando a todo esto. Hoy la
sesión realmente ha sido muy buena
porque esperábamos el máximo más alto en
Bitcoin y a partir de ahí esperábamos
esto, lo cual se dio de manual.
Realmente las personas que están en el
en el apartado privado se los pueden eh
bueno, se lo pueden confirmar. Estáamos
esperando esto, lo cual vamos a evaluar
ahora si se trata realmente de un ST en
fase B o si esto realmente fue el spring
en caso de ser un ST en fase B. Incluso
ahora Bitcoin podría ir y atacar
nuevamente mínimos, así que imagínense
la locura, ¿eh? Y en caso de ser, bueno,
el spring debería ya simplemente ir a
atacar máximo, ¿no? Por eso tendríamos
que valorar este corto, principalmente
las personas que han entrado en el largo
que ha dejado la estrategia, el cual,
bueno, lo hemos decidido tomar
especulando a que esto iba a ser un ST
en fase B que se ha dado de manual, la
verdad ha sido espectacular. Vamos a
ver, amigos, porque efectivamente ahora
mismo ya se podría estar dejando un
corto, es decir, estamos que corto,
largo, corto o largo, la verdad que
viene siendo una locura. No tenemos
mucho tiempo para pensar, sino que hay
que ejecutar directamente. Pero bueno,
mientras tanto, amigos, bien, vayan
comentando por el chat, vayan saludando.
A ver, quiero saber de qué parte del
mundo están viendo este directo, amigos.
Dejar su comentario en el chat. Eh,
bueno, saludar, amigos, dejar su saludo,
que hoy vamos a tener una sesión
bastante intensa. Eh, vamos a tener una
sesión bastante intensa, eh, vamos a ver
si se confirma este trade en caso de que
se confirme. Bueno, vamos a tener que
evaluarlo, amigos, bien, porque eh
bueno, podría ser rapidito y bueno,
tendríamos que valorarlo de cobertura.
Para los que no saben, bueno, eh la
estrategia de 5 minutos que venimos
explicando, eh bueno, nos ha dado estos
trad, de hecho ha dado este largoa de
aquí, el cual no lo he tomado. Sí sé que
algunos compañeros de la comunidad lo
han tomado y les ha ido muy bien. Hoy
estábamos buscando este corto, el cual
lastimosamente no pasó por el punto de
entrada y se fue directamente take
profit, pero después se dio este y este
sí lo hemos podido aprovechar. Vamos a
ver si confirma. en caso de de
confirmar, eh, vamos a vamos a
valorarlo, bien, vamos a valorarlo,
eh, así que, amigos, vamos, vayan
saludando por el chat a ver quién está
presente el día de hoy, a cuántos les
gustaría que que tomamos una nueva
operativa en vivo como hicimos el día de
ayer. Que por cierto, amigos, a ver
quiénes tomaron el trade de ayer o
quiénes tomaron los de hoy. La verdad
que sobrado venimos, ¿eh? Hola, Demon
Black. Hola, Marian Sánchez, saludos
desde Mendoza", dice. Un placer, Marian,
un saludo grande. Calipe dice, "¿Qué
pasa, amigo? ¿Cómo estás?" "Hola, nueva,
buenas tardes,", dice Emy. ¿Qué tal,
Emi? Saludos, eh, "Gerson, saludos,
amigo. ¿Cómo estás? Bienvenido,
bienvenido, Mario. Eh, bienvenido,
Adrián. Buenas. Entré en corto en
Ethereum en
3055. ¿Hasta dónde lo ves tirando? Eh,
ahora lo vemos, Adrián. Eh, no sé si
entraste con la estrategia o
discrecionalmente, pero bueno, si la
estrategia no me da corto, yo no. Bueno,
capaz que entraste, me estás haciendo
otra pregunta. Ahora, ahora lo vemos un
poquito. Hola a todos, dejen su poderoso
like que es gratis. Exactamente, amigos.
Si quieren si quieren que metamos trades
en directo, dejar esos buen likes y
comentar por el chat. Eh, hola, presente
como siempre de Martínez, Buenos Aires.
No tan lejos de Palermo donde están
traba dice. Epa, saludos desde Valencia.
Saludos, Carlos. Buenas, Golfox, ¿cómo
estás, amigo de Uruguay? Dice, eh,
Gerson, "Buenas tardes, Jaime, buenas
tardes." Bueno, Carlos, tomé la
operación de ayer y también la de hoy
con poco capital. Buenísimo, amigo,
buenísimo. Bien, a ver, discrecionado
20, acabo de cerrar. ¡Uf! Qué mal,
amigo, qué mal. Bueno, yo te recomiendo,
eh, Adrián, que estudies la estrategia
que enseñamos acá. Creo que el primer
video que vamos a subir al canal será
directamente de la estrategia, eh, así
que
bueno, y si querés aprenderla, por
supuesto, antes, hay directos en las que
le hemos explicado ya. Es la misma que
expliqué ayer, solamente que, bueno,
solamente eh he comentado el setup.
Eh, meté. Sí, ahora lo pongo. Eh,
Goldfox. Ahora les voy quería, bueno,
aprovechar la ocasión para mostrarles
cómo hacerlo. Es una boludez, pero
bueno. Eh, así que bueno, amigos, les
voy recomendando, por supuesto, que se
unan al servidor de Discord si quieren,
bueno, aprender antes la estrategia eh
antes. Bueno, por supuesto, vamos a
subir en algún momento el video aquí en
YouTube, bien, pero si quieren
aprenderla antes, bueno, por supuesto,
pasarse de todos los directos para ir
más o menos mirando, pero por supuesto
entrar al servidor de Discord. Bien, de
hecho, amigos, esta misma operación bien
que están viendo ahora en pantalla, la
compartimos hoy eh en Discord. Bien, ya
le hemos realizado una toma de
beneficio, bien, parcial, es decir,
cerramos el 75% y ahora lo único que nos
queda es el break even given, bueno, el
parcial, perdón, el restante. Bien, lo
que voy a hacer ahora como bueno, como
corresponde, siguiendo la estrategia es
mover el stop loss a punto de entrada.
Es decir, lo que voy a hacer será
prácticamente esto, arrastrarlo y
ponerlo ahí. Eh, bien, pueden poner un
poquito más arriba para cubrir las
comisiones. Yo directamente lo voy a
poner ahí bien pegadito, no más, no pasa
nada. Y ahora vamos a evaluar eh,
también lo tengo que hacer en BTC porque
también lo se me buguea esta cosa.
Eh,
ahora también lo voy a hacer acá. Vamos
a vamos a valorar, amigos, porque de
hecho se podría estar dando corto en los
próximos minutos. Bien, y esto va a ser
muy bueno que presten atención porque va
a ser una buena clase para que entiendan
cómo funciona el trading de cobertura,
amigos. Okay, miren, vamos a vamos a
meterlo en Bitunx, si es que se
confirma. Lo voy a tomar con mitad de
riesgo normal, como venimos tomando
todos los trades y van a ver por qué
motivo voy a estar totalmente cubierto
en caso de de perder el trade, ¿no? Así
que mira, vamos a hacer lo siguiente.
Bien, vamos a esperar si se llega a
confirmar. Bien, valoramos el trade.
Vamos a valorar el trade principalmente
porque eh me interesa realmente por un
lado buscar cobertura, es decir,
recordar que todo sigue igual
prácticamente. Eh, no olviden el directo
de ayer, amigos, que hablamos, bueno, de
bastantes cosas. Esto puede estar siendo
puro ruido de mercado, pura reacción del
mercado. No quiere decir que ahora el
precio ya se ponga todo a volar. Es
decir, hay que ir con precaución,
amigos. Puede ser literalmente pura
manipulación. Bien, lo que ha pasado
recordar que esto es muy habitual, que
manipulen el precio con una noticia y a
las horas te salen con otra o mañana ya
todo cambia, se pudre todo de vuelta y
Bitcoin se va a los $4,000. Es decir, no
no estoy diciendo que eso vaya a pasar,
pero repito, no se fomeen por esto.
Bien, no entren en FOMO por esto porque
es de hecho amigos,
se la pasan manipulando una y otra vez
el precio. Por eso nosotros estamos
haciendo bueno las cosas simplemente
basándonos en lo técnico, que
literalmente hoy, amigos hemos,
permítame un momento, amigos, hoy en la
sesión privada estábamos esperando este
máximo, eh, estábamos esperando este
máximo y decíamos bien, ya no estábamos
anticipando a esto, literalmente. ¿Por
qué? Bueno, amigos, por simplemente
experiencia, por el estudio de después
de tantos años de los gráficos, después
de quemarme la cabeza viendo los
gráficos, ya más o menos me doy cuenta
de cuándo se está formando cierto
esquema o cuándo puede empezar el precio
a a lateralizar o hacer cierto eh
a a valorar cierto escenario. Y bueno,
estábamos diciendo, ¿no?, que estábamos
valorando la posibilidad después de que
Bitcoin haya dejado este mínimo, bien,
que empezó a tirar, decíamos, "Bueno,
vamos a esperar este máximo, esto puede
estar siendo una inducción, nos iremos a
visitar mínimo muy probablemente a hacer
en fase B y a partir de ahí, bueno,
vamos a ver si se produce justamente eh
la tirada, que sería esto, lo que
estamos viendo ahora podría estar siendo
esto con un fallo al máximo más alto y
ahora directamente podríamos ir a buscar
un spring o no. Bien, la cuestión es
esa, amigos. Bien, vamos a valorar porlo
porque de hecho Bitcoin podría estar
dejando el corto ahora mismo, che, no
nos estás dejando ni tiempo a pensar. A
ver, falta un minuto para que cierre.
Bien, ahí está. Falta un minuto para que
cierre, amigos. Si se llega a confirmar,
el trade sería más o menos ese. Okay.
Eh, ahora vamos a hacer un poquito
repaso de todos los trades que se han
dado, amigos, para que entiendan el
funcionamiento de la estrategia. Así que
si quieren que hagamos un repaso, dejar
ese buen like, así hacemos una buena
explicación. Y si no, eh, meteré el
trade y ya está. Los que ya conocen la
estrategia, buenísimo. Y los que no,
vamos a ver, necesitamos esperar a que
confirme bien por las dudas voy a ir
abriendo la calculadora, ¿okay? Voy a ir
a ir abriendo la calculadora, ¿okay? Y
voy a copiar, voy a ir copiando los
precios en Bitunix, ¿okay?
Voy a ir copiando los precios en Bitunx.
El precio del stop loss quedaría
aproximadamente en este máximo. Bien.
Eh, vamos a poner short. Eh, bueno, el
porcentaje está bien. Vamos a poner el
precio del stop loss. Okay. Eh, el
precio de entrada aproximado quedaría
por ahí, así que vamos a ponerlo.
Vamos a bajar un poco las X para que el
punto de liquidación quede más lejos de
de mi de mi stoploss. Ahí 39X. Está
bien,
¿eh? 39x. Ahí está,
eh. Y ahora vamos a esperar a que
confirme. Bueno,
acaba de confirmar, amigos. Bien, ahora
sí copio el precio. Exacto. Bien. Y peg.
Vamos a copiar la cantidad.
Por favor, amigos, no vayan a copiar lo
que estoy haciendo. Primero, entender
qué es lo que estamos haciendo, bien. Y
después, bueno, eh, probar en todo caso
la estrategia. Voy a ser claro con
ustedes. Okay.
Primero que nada, amigos, ser
conscientes bien
que
no hay estrategia con 100% de
probabilidades de acierto, ¿okay? Que
sí, ayer la estrategia dio take profit.
Bien, esto que estamos viendo hoy es lo
mismo que vimos el día de ayer al
inverse, porque esto fue un largo y esto
es un corto. Okay. Ayer en directo
tomamos este trade, se fue a take
profit. Sí, bien. Hoy se dio este trade,
que de hecho, repito, yo no lo pude
tomar lastimosamente
porque eh bueno, no estaba presente. Sí,
sé que varios de los compañeros de la
comunidad lo han tomado. Bien, ya ha
testeado la orden, amigos, ha pasado por
el entry level. Ahora les voy a explicar
cómo poner el take profit parcial, cómo
vamos a gestionar la operación, porque
estamos en largo, bien, ya le hemos
realizado un take profit al largo. Eh,
tenemos un parcial todavía activo del
largo, es decir, si este largo se me da
la vuelta, no es que yo, ¿cómo no cerré
el profit ahí arriba? No, no, no, porque
yo ya cerré el 75% del profit en el
ratio 1 2 ahora lo que me queda es el
parcial activo. Y esto me sirve de
cobertura. Okay, hoy prestar atención
porque van a aprender cómo funciona el
trading de cobertura. van a tener una
clase muy buena, no solamente de la
estrategia, sino también de gestión. Así
que prestar atención, amigos, y por
supuesto y dejando su buen like. Bien, y
ahora lo que hemos hecho ha sido entrar
en el corto eh con la misma estrategia,
¿bien? Eh, asumiendo, por supuesto,
mitad de riesgo y ahora les voy a
explicar cómo la voy a gestionar. Pero
tener en cuenta esto, amigos, sí venimos
de una racha espectacular eh esta
semana, de hecho, bueno, en lo que va de
diciembre, amigos, ahora les voy a
mostrar los resultados. Eh, venimos muy
bien, realmente muy bien. También
venimos filtrando muy bien. Eso es lo
esencial. Este ha sido el trade que se
ha dado hoy. Este ha sido el trade. Eso
lo me estoy inventando. Si ya entienden
la estrategia, saben que son exactamente
estos trades. Este es el que estuvimos
buscando hoy en la sesión privada, que
lastimosamente no testeó. Vi por ahí,
ojo, eh, vi por ahí que algunas personas
eh dijeron que le testeó. Yo realmente
no entiendo dónde pusieron la Orden
Limit, amigos, porque este trade no pasó
por el punto de entrada, al menos en
BTCC y en Bitunix tampoco. ¿Ven? Ahí va
la orden límbing. Fíjense, el precio
nunca eh alcanzó el eh el punto de
entrada, entonces ese trade nunca habría
testeado. Bien. Eh, y bueno, este es el
que hemos el último que hemos tomado, el
que tenemos activo. Bueno, no, el último
es este que hemos tomado ahora, pero el
que tomamos hoy, que compartimos también
en el apartado privado, que también seó
take profit. Ahora, alguno puede estar
viendo esto en este momento y se debe
fomear y decir, "Listo, entonces yo voy
a meter este short porque se va a ir a
take profit porque este tipo, no sé,
tiene la bola de cristal." Y amigos, no,
no es así. Por favor, ir con precaución
porque siempre van a existir las
pérdidas, ¿okay? Siempre van a existir
las pérdidas. De hecho está eh es parte
de la estadística, por así decir. Yo ya
cuento con que la operación se puede ir
al stop loss, por eso estoy tomando con
un riesgo eh controlado, bien, 1 2% de
la cuenta y ya está.
Entonces, prestar atención, amigos, eh,
no cagarla, por favor. Y tener en cuenta
una cosa. Nosotros estamos tomando esta
venta en corto. Número uno, porque
venimos muy bien en lo que va de
diciembre. Venimos bastante bien, de
hecho.
Y además, bien, además de que tanto
bueno, ayer hemos sacado ese take
profit, así que bueno, estamos en
positivo también añadiendo eso, que en
diciembre venimos muy bien y que además,
amigos, e gracias a que hoy hemos podido
tomar este largo, el cual se ha ido a
take profit, bien, e que ya le hemos
realizado una buena toma de beneficio,
en caso de perder este trade, bien,
estaría por un lado perdiendo parte de
ese beneficio. beneficio, pero por otro
lado ni siquiera perdiendo, ni siquiera
perdiendo beneficio. ¿Por qué? Porque
prestar atención, amigos, yo todavía
tengo un parcial activo de este largo.
Bien. Es decir, cuando vamos a poner acá
Bunix, ¿no? Les voy a mostrar un ejemplo
así sencillito, ¿no? Esta ha sido, esta
ha sido la operación. Bien, más o menos.
Bien, recordar una cosa,
por ejemplo, vamos a poner un ejemplo
básico, es sencillo, ¿no? Si ustedes
toman esta operación, si ustedes toman
esta operación con el uno, bueno, vamos
a hacerlo sencillo, con $100, ¿okay?
$100,
¿cuánto les daría si el precio hace,
bueno, el doble de recorrido de su
precio de entrada al stopl? Bueno,
prosectado hacia arriba, ¿no? Es decir,
al ratio 1 a 2, ¿cuánto les daría?
Bueno, es un por dos $200. Okay,
nosotros no cerramos los $200,
cerramos el 75%, es decir, de esos 200
nos aseguramos 150,
¿okay? Y nos sobra un parcial.
Obviamente que automáticamente lo que
hacemos es pum, break even given. Ahora,
¿qué pasaría? Bien, porque ahora
nosotros lo que hemos hecho ha sido
esto, entrar en este corto, bien,
únicamente por cobertura, ¿okay? Solo
por cobertura, ¿bien? porque nos
interesa eh bueno, estar posicionados en
ambas direcciones, porque si Bitcoin
ahora se desploma, yo quiero tener una
venta en corto. Okay. Eh, quiero tener
una venta en corto, no quiero quedarme
fuera del movimiento. O sea, si Bitcoin
se pone a desplomarse, recordar todo lo
que venimos hablando hace tiempo, yo no
tengo ventas en corto, entonces me
interesa posicionarme en corto. Si
Bitcoin se pone a volar, si Bitcoin
ahora se pone a volar, número uno, ya
hemos amigos, sacados hartos take profit
este mes. La verdad que estamos bastante
bien y además que tengo un parcial
activo. Bien, tengo un parcial activo.
Si Bitcoin se pone a hablar, amigos, me
da igual. Como mucho perderé beneficio
del largo que tomé porque realmente,
amigos, acá lo pueden ver, hemos eh
simplemente
iríamos a perder parte de este beneficio
y además ese parcial me va a seguir
pagando. Entonces voy a ganar dinero. Si
este trade incluso se me va al stop loss
me van a decir, ¿cómo puede ser? Sí,
amigos, si este tradice stop loss,
incluso así, gracias a hacer una buena
gestión voy a ganar dinero. Bien, eso se
llama trading de cobertura. No es meto
un largo y un corto en el mismo precio y
que salga bien el que no no no es así,
no funciona así. Eh,
no, amor, dice, ahí, ¿cómo [risas]
cómo eh se entiende? Entonces, miren
esto. Yo entré con 100 en este trade.
Voy a entrar con $ en este trade. Lo
pongo porque es el ejemplo más básico,
¿no? Eh, entonces si este trade se me
vale stop loss, voy a perder $100. Bien.
Es decir, que incluso si yo a este
parcial que tengo activo no le tomo una
nueva toma de beneficio, bueno, voy a
perder 100 de estos 150. Me voy a habría
ganado $50. Me van a decir, "Ah, pero
pudiste haber ganado 150." No, amigos,
recordar que este va a seguir activo.
Bien, ese me va a seguir pagando. Mira,
de hecho lo pueden ver cuánto me está
dando. Ese es el beneficio que ya
realicé. Este es el beneficio que me
está dando ahora mismo. Bien, si yo
ahora bien decidido eh, acá está en
parcial, ahí está en completo. Si yo
ahora decido, por ejemplo, si este trade
se me va el stopl, cerrar el parcial que
me queda. Mirar, amigos, mirar, mirar,
mirar. Voy a perder. Bueno, voy a ganar
exactamente lo que voy a perder.
Entonces, salgo a cuentas y además
eh obviamente el beneficio, esto no lo
voy a poner, amigos. Bien, era para
mostrarles solamente, este beneficio no
me lo quita nadie. Entonces, no hay
manera de que yo pierda. Si este Jordan
Bitcoin se va stoplo, yo no pierdo.
Ahora, ¿qué voy a hacer? Bueno, vamos a
ver. Ahora prestar atención porque les
voy a enseñar cómo poner take profit
parcial en Bunix. Bien, entonces que
quede claro eso, amigos. Bien, no se
pongan a copiar lo que hago, por favor.
Primero aprender la estrategia, hacer un
poco de back testing. Bien, recordar que
esto no se basa únicamente de copia de
la estrategia, sino que también hay que
saber gestionar y aplicar el factor
discrecional para decir este sí, este
no, prácticamente en conclusión, pocas
palabras, ¿no? Eh,
sí, si está en está en break el el
trade, el largo, Santi, está en breiven.
Bien, entonces ahora en caso de que este
short salga bien, lo que voy a hacer
será e
cerrar un 75%. Bien, mira esta
palanquita que ven ahí. Eso significa
que se cierra el 100% de la posición. O
sea, si yo pongo un take profit, bien
así y Bitcoin llega ahí, se me va a
cerrar el 100%. Ahora, si esta
palanquita está para la izquierda,
significa que se me va a cerrar un
parcial. Bien, si no tienen del todo
claro, bueno, mi amigo, si si les cuesta
las matemáticas, pueden simplemente
hacer esto, bien, que es proyectar a
donde queda el take profit, el ratio 1
do, bien, prácticamente quedaría muy
cerca del entry level del del long,
¿bien? Entonces sería tener esto en
parcial, Juan por ahí que estaba, amigo,
que vos me habías dicho que tuviste un
problema con esto. Mira, la palanqueta
tiene que estar hacia la izquierda.
Okay. Una vez que está hacia la
izquierda, arrastramos el take profit.
Bien, hasta donde bueno, queda el el
take profit según la estrategia. Bien, y
acá ponemos, bueno, en este caso 75%,
entonces ahí p listo se va a cerrar el
75%. Así que tengan en cuenta una cosa,
si Bitcoin,
bueno, si ahora empieza a caer, si
llegamos, mejor dicho, al take profit
antes que al stop loss, bueno, se me va
a realizar eh
se me va a cerrar el 75% del beneficio
de este short. Obviamente si se va el
stop loss voy a perder eh voy a perder
este trade, pero recordar que ya hemos
ganado esto. Bien, ya hemos ganado esto
que ven ahí y además
este largo todavía tiene el 25% de la
posición activa, o sea, que me va a
seguir pagando prácticamente. Entonces,
no pierdo, amigo. No hay manera de que
pierda hoy. Gracias a posicionarme bien,
no hay manera de que pierda dinero. Así
que espero que haya quedado claro,
amigos. No sé si hay alguna duda en caso
de haberla, por favor.
eh hacérmelo saber por el chat. Bien,
ahora voy a leer un poquito los
comentarios. Okay,
comentarios.
TP en 900 en 87 900 y depende de dónde
estés, Adrián, depende de en qué chain
estés porque los precios varían.
¿Qué pasa, Fe?
Yo entré en el long de esta mañana y me
metí en el short modo cobertura a pesar
de que no testeó. Sí, eso es lo que me
estaba preguntando, Fed. ¿Cómo hiciste?
Porque realmente no pasó por el punto de
entrada, pero bueno. No sos un crack.
Saludos desde Mendoza, hermano. Grande,
Marian. No, amor, dice Gerson. ¿Cómo que
que amor a quién le decís?
Eh, no, no subí.
Ah, eso era la pregunta que me hiciste,
Santi. No, no, no. E no hicimos, no voy
poniendo eh stop profit sería eh a no
ser que unifique las posiciones.
Eh lo que hago es em
lo que hago es ir sacando take profits
número dos. Bien.
Sí, sí, sí. Ya, ahora entendí tu
pregunta.
Buena mejora la de Bitunx facilita mucho
la toma beneficio. Así es. Qué grande,
Felipe, amigo, un placer tenerte por el
directo, amigo, un placer.
Qué mercado más loco. Pensé que iba a
caer y que y de una gran lección para
arriba. Señor, ¿estás en el apartado
privado de Discord? Nosotros lo teníamos
supercaro, ¿eh? Acá lo pueden ver,
amigos. Acá lo pueden ver. De hecho,
tuvimos la sesión privada del día de hoy
y compartimos todo esto. Lo teníamos
realmente supercaro. Y ojo, por eso les
decía, amigo, tener cuidado que esto no
necesariamente va a caer. Eh, nosotros
estamos tomando únicamente por cobertura
la posición. De hecho, eh tener en
cuenta que con la inercia que viene
Bitcoin tranquilamente podría ir y
marcarse un nuevo máximo más alto como
si nada. De hecho, si lo hace, bueno,
vamos a valorar cortos de ahí en
adelante. Recordar, vamos ahora sí a
repasar un poquito el análisis antes de
seguir con la operativa. Recordar, ya
tenemos todo gestionado, pase lo que
pase, no vamos a perder dinero, de
hecho, vamos a ganar, eso es lo mejor.
Eh, repito, por hacer simplemente una
buena cobertura. No hay más, amigos.
Vamos a repasar un poco. Bien. Antes,
antes me gustaría que comenten en el
chat, amigos, a ver de qué parte del
mundo están viendo este directo. Eh, a
ver, amigos, dejarme su comentario,
dejar ese buen like si hay algo de lo
que he compartido les ha sido de
utilidad. Eh, recordar que esta misma
estrategia eh la van a tener, bueno,
para aprenderla totalmente gratuita acá
en el canal. Así que vayan
suscribiéndose y quitando la campanita.
A ver, eh, as el corto no me mufe dice.
Epa. Ayer me salió bien eselón.
Perfecto, Alfredo, me alegro mucho.
Un placer, Santi. Tiró tremenda
divergencia 4 horas. Entré en
Sí, sí, la verdad que sí. Aquí de Corea
del Norte dice, "¿Me estás troleando,
amigo?"
Eh, me estás troleando.
Saludos desde Perú, dice. Grande amigo.
Saludos. Bueno amigos, vamos a repasar
rápidamente, bien rápidamente, porque
hoy tenemos una sesión intensa. Bien,
bueno, la vela semanal la verdad que
está siendo, uf, ya lo pueden ver
ustedes, hemos ido a testear ese H.
Ahora estamos reaccionando un poco al
alza. Me voy directamente al gráfico
diario, amigos. Recordar que todo ha
sido igual. Eh, lo que hemos visto
efectivamente ha sido una caída. Bueno,
¿qué pasa que no tengo est? Ahí está.
Bien. Eh, ya amigos, t cualquiera de los
directos que vayan a verse en
Ahora te explico
se azone, amigo. Ya te explico, no te
preocupes.
Cualquiera de los directos que se vean
eh de esta última semana, bueno, van a
encontrar muchísimo porque, amigos,
hemos hecho un análisis muy muy completo
de Bitcoin, así que bueno,
superreomendado. Y si no, bueno, prestar
atención. Ahora solamente lo que voy a
hacer va a ser una actualización, ¿okay?
Así que en todo caso verse o el directo
del domingo o el del lunes o el de ayer
que ya ahí van a tener muchísimo. Hoy
vamos a hacer una actualización y vamos
a ir directamente a la a la operativa.
Bien, es lo que estoy buscando.
Recordar, eh, bueno, esto ya lo habemos
ayer, hoy Bitcoin, bueno, estos últimos
días Bitcoin ha estado cayendo muchísimo
y el punto es que, como decíamos ayer,
amigos, como decíamos ayer, estábamos en
una zona en la cual el precio ya podría
rebotar, ¿okay? ¿Por qué? Porque número
uno, vamos por parte, amigos. Hemos
hecho un gran impulso a la baja, bien,
marcando el indicio de reversión de la
tendencia, bien, por lo cual es lógico
que en algún momento el precio haga un
rebote, un retroceso, podemos decir el
rebote de gato muerto para seguir
cayendo. Sí, puede ser, amigos, porque
la tendencia en gráfico de 4 horas
teóricamente está dando indicios de que
se está revirtiendo a bajista y esto se
alínea con la tendencia del gráfico
diario. ¿Okay? Entonces, sí, en algún
momento va a comenzar, amigos. Ayer
teníamos ese mínimo, entonces la
medición que teníamos de Fibonacci hasta
ese entonces era esa. Bien, ahora, ¿qué
ha pasado? que el precio ha ido a marcar
un nuevo mínimo. Entonces, nosotros
tenemos que actualizar la medición de
ese Fibonacci, bien, desde este máximo
hasta el mínimo. Bien, desde ese máximo
hasta ese mínimo. Eh, y estos son los
niveles. Si se dan cuenta, amigos, en 4
horas Bitcoin todavía tiene para subir.
Si nos ponemos, si nos basamos en el
gráfico de 4 horas, Bitcoin todavía
tiene por para subir. También mirar otra
cosa importante que estábamos viendo, el
RC en 4 horas, amigos, estaba en, bueno,
muy sobrevendido. Bien, esto no
significa que el precio vaya a rebotar
porque si nos poníamos en ese plan,
fíjense, desde acá ya estábamos pensando
que el precio iba a rebotar porque a
partir de ello estábamos en sobreventa y
no, el precio iba cayendo, pero es una
señal de, bueno, mientras más
sobrevendidos llegamos a estar, bueno,
en algún momento el precio tiende a
descansar. Bien, como lo podemos ver
acá, el precio subió con fuerza.
Recordar que el RCI nos indica la fuerza
de un movimiento y también nos ayuda a
identificar los agotamientos de
tendencias. Bien, acá lo que vimos fue
que
qué fue, amigos que se ha dado una
subida con mucha presión compradora y lo
que suele pasar es que en algún momento
el precio tiende a retroceder, ¿okay? y
llega a los niveles de 50, que los
consideramos los niveles de equilibrio.
A partir de ahí, bueno, máximo más alto,
se configuró esa divergencia bajista, la
que nos anticipó a que la tendencia se
iba a estar probablemente revirtiendo.
Ahora tenemos un pico de sobreventa,
quiere decir que este movimiento se ha
dado con una gran presión vendedora, por
lo cual, bueno, en algún momento podría
darse un pullback. Bien, la clave en
esto está en que el RCI bien alcance los
50 puntos. cuando alcancemos los 50
puntos es cuando decimos, "Bueno, ojo
que el precio ya podría estar listo para
comenzar a caer nuevamente." Eso es lo
que nosotros eh interpretamos con la
información que nos brinda el Rci.
Entonces, si Bitcoin llegase a los
aproximadamente $91,400
y vemos que el RCI llega a los 50
puntos, bueno, ahí ojo porque si en
bajas temporalidades tenemos setups de
venta en corto, si tenemos eh algún tipo
de agotamiento en una hora lo que sea,
bueno, podremos estar valorando cortos,
¿no?, prácticamente la reversión de la
tendencia, amigos. Recordar que si pasa
esto, la tendencia en 4 horas se estaría
revirtiendo
de de alcista, bien, de alcista a
bajista prácticamente, ¿no? Entonces eso
es lo que decíamos. Además, le sumamos
que estábamos en un área de equilibrio.
Bien, amigos, lo podemos ver gracias a
la información del volumen. Bien, ayer,
de hecho, tuvimos una lectura
espectacular de que cómo el precio se
iba a acelerar hasta los $88,000. Llegó
de manual. A partir de ahí encontramos
estabilidad. De hecho, pudimos trabajar
ese largo, amigos. Mirar esto. Ayer
mismo pudimos trabajar este largo,
amigos. Eh, permítanme. Vamos a borrar
todo esto.
Vamos a borrar todo esto.
Bien. Eh, ahí está. Bien. Ayer mismo
pudimos tomar este largo aquí en
directo, justamente anticipando eso.
Bien, a que estábamos en una zona en la
cual el precio podría rebotar al alza.
Bien,
es el mismo trade que vimos ayer en
directo, amigos. Eh, y ahora bien, eh,
bueno, que es cierto que el ruido ha
sido bastante grande. Hay una cosa que
sí es cierto, me olvidé de mencionar el
día de ayer y era la tendencia de eh una
hora, amigos. Bien, la tendencia de una
hora fue lo que prácticamente me salteé
por explicar ayer. Eh, bien que acá lo
pueden ver la tendencia en 4 horas
sabemos que es todo eso, pero en una
hora es prácticamente lo que vamos a
marcar ahora, ¿no? Vamos a partir
incluso de este punto, no hace falta
irnos más atrás. Bien, impulso,
retroceso. Hasta ese entonces era un
impulso, eh, y esto un retroceso. Bien,
¿qué ha pasado? que fíjense, eh, vamos a
ocultar esto un momentito. Vamos a
ocultar todo hecho para que quede lo más
limpio posible y que, bueno, puedan
entender. Okay, ahí está para que sea lo
más sencillo posible de interpretar.
Bien, hasta ahí todo claro, amigos. La
tendencia era bajista, fíjense. Y que ha
hecho el precio ha sido este, de hecho,
ese es el mínimo, retroceder hasta
bien el 0382 para intentar caer
nuevamente. Y hoy cuando nos metimos a
la sesión privada de Discord hicimos un
buen estudio, que es lo que vamos a
mostrar ahora, de hecho, porque esto es
ya más avanzado. Bien, esto obviamente
que es más avanzado, amigos, pero ya
partiendo de esto teníamos información
bastante valiosa. Bien, teóricamente el
precio podría continuar con el
movimiento bajista, bien. Eh, y bueno, a
partir de ahí si podríamos esperar la
reversión para 4 horas o simplemente
continuar. La cuestión es que lo que ha
pasado ha sido esto, ¿no? El precio ha
intentado atacar un nuevo mínimo, por
eso empezamos a considerar esto que
están viendo ahora en pantalla, que
ahora se los voy a mostrar. Bien, ahora
vamos a eso. Primero, lo más importante,
lo más básico. Bien. Eh, todo esto se
considera un retroceso. Todo esto se
considera un retroceso. Bien, todo esto
que estamos viendo ahora ha sido un
mínimo más bajo, ¿bien? Es decir, este
ha sido el último quiebre bajista. Esta
es la estructura de 4 horas, amigos.
Okay. Perdón, de gráfico de una hora.
Bien. Eh, ahí está ese mismo. Ahora
tenemos solamente dos posibilidades. O
Bitcoin a partir de ahora va y se marca
un nuevo mínimo más bajo. La tendencia,
recordad, de gráfico semanal, de gráfico
mensual y semanal se mantiene siendo
alcista. Bien, si es cierto que estamos
un poco al límite en la del semanal.
Diario es bajista. 4 horas era alcista y
se ha está dando indicios de reversión
de tendencia a bajista. La de una hora
sigue siendo bajista. ¿Por qué? Porque
el precio no ha superado el mínimo que
procede al máximo más bajo. De momento
la tendencia incluso e
en una hora sigue siendo bajista porque
el precio debe superar este máximo, ya
que es el máximo que procede al último
mínimo. Bien, para dar un indicio de
reversión de la tendencia. Siempre y
cuando Bitcoin no supere este máximo, la
tendencia en una hora sigue siendo
bajista. Por ende, el impulso de 4 horas
puede continuar. Ahora, en caso de que
Bitcoin supere este máximo, la tendencia
de una hora se estaría revirtiendo. Y
bueno, lo que que sería eh de esperar es
una sucesión de máximos y mínimos
crecientes, los cual nos podría llevar a
todo ese retroceso de el gráfico de 4
horas. ¿Okay? Eso hasta ahí creo que ha
quedado todo claro. En todo caso, si no,
amigos, hacérmelo saber. Y ahora vamos a
lo más importante, que esta es la clave,
amigos. Hoy realmente ha sido una muy
buena clase, hay que reconocerlo. Eh,
cómo hemos podido prácticamente
anticipar todo esto, eh, porque
realmente ha sido muy efectivo y por
supuesto al entender esto, eh, fue lo
que prácticamente nos permitió poder
meter esos trades espectaculares
realmente, eh, que bueno, de momento
todavía están ahí activos, bien, y por
eso mismo estamos valorando ese corto de
cobertura actual. Pero bueno, antes
permitirme un momentito, voy a tomar un
poco de agua, mientras tanto leo un
poquito sobre el chat, eh, e ir dejando
sus comentarios, amigos, a ver qué les
parece hasta el momento eh, lo que
estamos viendo. ¿Hay algo que les sea de
utilidad, amigos? En caso de ser así, ya
saben, les se agradecen muchísimo si
dejan un buen like. Eh,
por supuesto, si tienen alguna pregunta
para hacer, amigos, es el momento. Bien,
sea de lo que sea, preguntar. Recordar
que estamos de domingos a jueves aquí en
directo por YouTube. Normalmente
prendemos a partir de las 7 pm en
adelante. Hoy prendimos más temprano
porque la cosa está intensa. Así que
bueno, en ocasiones como hoy vale la
pena aprender más temprano.
Bien.
Eh, pero bueno, amigos, unirse al
servidor de Discord, amigos, super
importante y por supuesto, si quieren
estar al pendiente de los directos, de
nuestros análisis de las operativas que
compartimos aquí en directo, suscribirse
al canal y activar la campanita. El
primer video que vamos a subir al canal
va a ser de la estrategia. Eh, eh,
"Saludos desde Perú," dice Steven. "¿Qué
pasa amigo? Bienvenido. Noa, yo todavía
no entiendo cómo se cubre una compra con
una venta. Imagino que hace falta más
experiencia. Yo solía cubrir una
operación con otra igual cuando las dos
recuper las No, igual no es Sí, es más
complejo que eso. Soe son eh, ahora lo
explico. En todo caso, esto se llama
trading de cobertura. Buenas, Cristian.
Eh, buenas, Adrián. Ahora te respondo,
amigo. El oro está dando setup A, dice,
para los valientes. Bueno, ahora lo
vemos. Hoy le hice
5,4 a la cuenta. Gracias, Nova por toda
la enseñanza, amigo. Me alegro
muchísimo. Un placer, de verdad, un
placer. Me alegra muchísimo. ¿Qué tal?
Ey, ¿qué tal, bro? ¿Qué tal, Jeremy?
¿Cómo estás, amigo? ¿Qué porcentaje de
la cuenta de futuros usas por operación?
Eh,
no es que el apalancamiento no importa,
Díaz. El apalancamiento es una
herramienta para diversificar.
Eh, no importa el apalancamiento, amigo.
Es una Ya lo he explicado ayer y de
hecho han visto cómo ha calculado la
posición el día de hoy. Okay. Ah, no,
acá no, acá no era. Perdón, perdonar.
Eh, aquí
bien, si te das cuenta, el
apalancamiento lo único que hace es
mientras más apalancamiento, más menos
margen necesitas para abrir la
operación, pero a su vez más cerca queda
el punto de liquidación. Bien. Eh,
así que sí, normalmente eh lo que hago
es entrar con el 1, dos o a veces en
ocasiones 0,5% de la cuenta en los trade
que son de la estrategia. Cuando son
discrecionales puedes llegar a ser de
incluso más, pero nunca supera el 5%.
Nunca. Em,
bien. Ahora, ahora, ahora, ahora ahora
vamos a esto, amigos.
Bueno, de momento parece estar
oponiéndose bastante Bitcoin, eh, de
momento no quiere saber nada con con
caer. De hecho, bueno, la el nivel lo
hemos roto con volumen. Le voy a prestar
atención también a este máximo. Okay,
vamos a ver si se aguanta o no. Creo,
amigos, que Bitcoin puede llegar a
reventar los máximos. Eh, creo que
Bitcoin puede llegar a reventar los
máximos. Recordar que este es el change
of character, eh, así que si Bitcoin
supera este máximo a la tendencia a
nivel de gráfico eh, de una hora,
incluso 15 minutos, podría estar
revirtiéndose, amigos. Así que cuidado,
bien, cuidadito,
¿eh? Vamos a ocultar esto. De hecho,
vamos a hacer una cosa. Vamos a poner
que solamente se vean 5 minutos esto.
Ahí está. Bien. ¿Ha quedado claro hasta
el momento? ¿No ha quedado todo claro
hasta el momento? Em,
ninguna otra pregunta. Bien, entonces en
caso de ser así, continuamos, amigos.
Entonces, recordar esto, amigos, super
importante que tengan presente esto.
Bien, en 4 horas, si nos basamos en
descuentos de Fibonacci, bien, a Bitcoin
todavía le queda retroceso, mínimo hasta
los 91 400. en 4 horas, eh, ojo, en 4
horas, en el gráfico de 4 horas, a
Bitcoin todavía le queda subida, todavía
le queda lo que aparentemente es un
retroceso. Bien, mínimo hasta 91400 el
RSI todavía tiene subida. Bien, recordar
que después de un gran pico extremo de
sobreventa, en este caso, lo que tiende
a hacer el precio es al menos acercarse
a los 50 puntos como para, entre
comillas, vamos a suponer, descansar.
¿Okay?
Entonces, si nos basamos por esos
factores, el precio todavía tiene para
subir hasta mínimo 91
400 aproximadamente, ¿no? Además, y si
nos ponemos a ver los niveles se dan
cuenta que no tenemos bien mucho
obstáculo, eh, hasta los justamente
91400.
Recién ahí es donde tenemos un nivel de
estabilidad. De hecho, eh sí es cierto
que, por ejemplo, si tenemos en cuenta
el perfil de volumen de el gráfico de 4
horas, aquí sí nos marca un HVN, es
decir, que sería este prácticamente un
nivel de estabilidad que no lo hemos
tenido tanto en cuenta porque eh estaba
en el pasado no se ha respetado muy
bien. Ese es el nivel. Si se dan cuenta,
la vela
la vela de de 4 horas está bueno, de
momento aguantándose muy bien. Si
llegamos a tener otro cierre vela así,
bueno, ya sería prácticamente inminente
que vayamos a los 914.
Sería bueno que perdamos este nivel, es
decir, con cierre de vela para poder
hablar de de continuidad más bajista. De
momento se está aguantando bien el
precio. Eh, este rectángulo vamos a
ponerlo en el grupo uno que corresponde
a ese. Okay, ahí está. Eh, así que sí,
efectivamente, en el gráfico de 4 horas
a Bitcoin todavía le podría quedar su
vida hasta los 91400.
Pero el tema es que de momento, en una
hora, bien, de momento, en una hora, eh,
bueno, estamos muy cerca, sí, es cierto,
de ya prácticamente revertir la
tendencia. El tema es que no caigan en
la de, ojo que me revierte la tendencia,
ahora se ponen a subir con todo porque a
la vez estamos prácticamente a nada de
ya llegar a la zona de descuento de 4
horas. Entonces, prácticamente ya vamos
un poquito tarde si queremos entrar en
largo ahora, ¿se entiende? Así que
bueno, espero que cada cual ahí tome su
propia conclusión, por supuesto. E
disculpa, Nova, a Ethereum le ves
posibilidad de llegar a equilibrar el
movimiento bajista en semanal
a equilibrar el movimiento bajista en
semanal.
No sé, ¿a qué te referís con equilibrar,
amigo?
No sé a qué te referís con equilibrar.
Bien, en fin, conclusión. Lo que
estábamos visualizando hoy, amigos, es
precisamente esto. Bien, prácticamente
que veníamos de una caída, bien. Eh,
hasta ahí prácticamente ni siquiera
estaba mirando esto. Bien, eh, aquí
tampoco. Bien, pero ya cuando el precio
me hizo este retroceso, bien, vino a
quedar más o menos a este nivel, ¿okay?
Donde había sido este aparente freno.
Bien. Eh, después una caída fuerte con
un alto volumen de parada, bien,
dejándome el sailing climax, bien, lo
que es una, bueno, normal de una de un
esquema de Wc, es decir, una rápida
recuperación de un automatic radic. Y
acá fue donde todo me lo empecé a
plantear. Bien, que de hecho fue justo
cuando estamos en la sesión privada,
cuando Bitcoin intentó continuar con la
tendencia de una hora, es decir,
continuar con su tendencia, pero falló.
Bien, en el momento en el que falló
dije, ojo porque acá podemos estar
presenciando esto. Bien, de hecho ahí lo
pueden ver más claro todavía. Vamos a
ponerlo hasta ahí. ¿Ven? De momento esto
sí, bueno, se distingue por eso, ¿no?
Porque venimos de una caída prolongada.
Veníamos de una caída muy prolongada en
Bitcoin, amigos. Bien, de pronto, bueno,
hay un mínimo normal, hasta ahí todo
claro. Bien, perdemos el nivel
prácticamente ahí, como pueden ver, ya
no se estaba respetando. Viene una
fuerte caída posteriormente, que esto
sería lo que se conoce como Sailing
Climax, bien con un alto volumen de
negociación, que ahí lo pueden ver hasta
ahí. Bueno, ya me llam un poco la
atención, pero todo normal, ¿eh? Pero
aquí está la clave, ¿no? Principalmente
cuando el precio me hizo un automatiic,
¿no? Superamos este nivel y ahí cuando
caímos e hicimos ese mínimo más alto con
respecto al anterior, es decir, fallar
la tendencia, porque de momento esto es
una tendencia alcista. cuando falla el
mínimo más bajo, ahí es cuando decimos,
ojo, que podemos estar entrando en la
fase A del esquema de un esquema
acumulativo o eh distributivo, etcétera,
¿no? Bueno, en este caso redistributivo
podría llegar a ser. Entonces ahí lo que
esperamos en la sesión de hoy fue,
bueno, vamos a ver si Bitcoin ahora es
capaz de luego de hacer esto, bien, de
luego de fallar, ir a atacar el máximo,
porque cuando atacamos el máximo lo,
bueno, acá lo pueden ver, lo que pasa es
esto, bien, que por un lado nos marca
una especie de indicio de de reversión
de tendencia. Acá lo pueden ver, porque
el precio de la nada te marca dos
mínimos y dos máximos más altos. Acá lo
pueden ver.
dos mínimos y dos máximos más altos. Eso
suele ser una inducción, una trampa para
compradores que van a, por un lado,
quedar atrapados porque ahora van a
esperar el retroceso para buscar la
continuidad y lo que se llevan es esto,
una caída brutal. Bien, acá lo pueden
ver que me lleva al ST en fase B,
amigos.
Esto es un posible ST en fase B, ya lo
estamos anticipando. De hecho, por eso
mismo con la estrategia nosotros
estábamos buscando esta venta en corto.
¿Sí o no, amigos? A ver, las personas
que están en el apartado privado, ¿sí o
no? Eh, estamos esperando exactamente
tal cual. Eh, lastimosamente sí es
cierto que no se dio, no confirmó el
Bueno, sí confirmó, no testeó. Acá lo
pueden ver. Por acá lo tenemos.
Eh, acá está el trade, amigos. Este, así
como lo ven, al muy hijo de [__] no
testeó.
Algunos entraron a mercado, no sé qué
hicieron realmente. Eh, siguiendo
estrictamente la estrategia, este trade
no testeó, así que no se habría
activado, pero bueno, ese fue el mismo
trade que buscamos, que bueno, fue
brutal. Realmente, fíjense, llegó un
ratio 1 a se eh bueno, ¿qué le vamos a
hacer, amigos? No siempre se va a poder,
¿no? Sí, exactamente, Juan. Una lástima
que no testeó, ¿eh? Y a partir de ahí,
bueno, lo que valoramos fue
prácticamente esto, ¿no? Que el precio
fue a hacer lo que suele hacer.
que es un ST en fase B. Bien, ojo, acá
también podríamos valorar eso en
realidad de un ST en fase B como un
spring, es decir, que esta ya haya sido
la manipulación de los mínimos. Bien,
porque por un lado hemos ido a liquidar
máximos y hemos ido a expandir a la baja
y por otro lado hemos
puede ser que estemos manipulando
mínimos para simplemente expandir al
alza, que eso lo vamos a ver ahora.
Bien, porque si Bitcoin va y supera este
máximo, significa que esto prácticamente
puede haber sido un spring. Bien, y
ahora estamos simplemente tirando un
poco. Vamos a ver cómo se comporta el
precio acá, porque si superamos esto,
bueno, podríamos subir muchísimo más.
Bien. Eh, pero bueno, esa ese fue el
motivo por el cual buscamos esta venta
en corto, la cual digo no testeó
lastimosamente, eh, y este ha sido el
motivo, sea un ST en fase B o un sprint,
amigos, sea lo que sea, fíjense, el
precio a partir de ahí tiende a
recuperar, bien, tiende a recuperar y
bueno, en el caso del sprint a subir
muchísimo más. Bien, y ahora vamos a ver
cómo se comporta en este punto, porque
si estamos en un ST en fase B, esto es
una prueba a la resistencia y ahora el
precio podría volver a caer e ir a
manipular mínimos incluso y ahí darse el
sprint. Bien, por eso es que hemos
asumido principalmente esa venta en
corto y además de la tendencia y demás,
¿no? Entonces, vamos a ver qué pasa,
amigos. Si Bitcoin, repito, va y ataca
máximos, vamos a ver de qué manera lo
hace. Recordar que estaría marcando un
indicio de reversión de la tendencia.
Eh, acá va a estar la clave para buscar
cortos, sinceramente. Eh, va a ser muy
bueno. De hecho, hasta se podría dejar
un nuevo máximo más alto en Bitcoin,
bien, y que nos deje algún tipo de
divergencia bajista con el precio eh, y
el RSI, así que vamos a valorarlo. Pero
bueno, eh,
eso más o menos lo que traíamos, ¿okay?
Que realmente ha sido muy útil. De
momento el precio se está aguantando
ahí, ¿eh? Vamos a ver si falla el
máximo. Okay, si falla el máximo, eso ya
sería una muy buena señal. Es decir, si
Bitcoin ahora viene y nos pierde este
mínimo, bueno, ahí muy probablemente nos
iremos a ese take profit, ¿eh? Pero
bueno, de momento se está aguantando
bastante bien. Vamos a ver qué pasa,
amigos. Vamos a ver qué pasa.
Bien,
a ver. E
100% W. Claro.
Chenova, imagino que leíste el método
Wof. Te consulto, lo entendiste de una,
es decir, de primera para los que no son
argentinos.
¿Recordas si hubo sesiones que tuviste
que leer para entender? No, no leer,
sino literalmente interpretar. Acá tenés
que especular. El método Wikof, amigos,
no es un método para, a ver, me voy a
ver el esquema y lo pego arriba del
gráfico a ver si coincide todo, no, no
es así. El método Wikov hay que ser
bastante flexibles para interpretarlo y
también nosotros tenemos como que
meternos en el papel de oler el miedo y
la codicia prácticamente porque es así,
amigos, nosotros tenemos que tratar de
entender qué está pensando la masa,
porque de hecho, repito, cuando
hay acumulaciones,
eh, te hablo del libro puntualmente.
No, te repito, no, muy pocas veces lo he
repasado porque ya te digo, después una
vez que entendés de qué se trata, no se
trata, o sea, no no va tanto de lo
técnico, uh, tengo que ver acá que se
repita esto, ¿no? Sino que se trata un
poco de especular un poco más. E te
digo, hay veces que hay veces que yo te
voy a decir, mira, acá hay una
acumulación y vos vas a decir, eso no se
parece nada al esquema de acumulación de
Wof. Y yo te voy a decir, lo sé. Y ahí
está el tema. Y por eso la mayoría de
personas no eh les gusta el método WCOF
porque no saben aplicarlo prácticamente.
Así que repito, amigos, vamos a ver
ahora si realmente el precio es capaz de
ir a tirar a atacar esos mínimos en caso
de no hacerlo. Esto simplemente eh que
vimos acá pudo haber sido un spring.
Bien, y ahora veríamos simplemente una
expansión. Muy probablemente si Bitcoin
supera este máximo podríamos llegar a
los 914.
Okay. Em
probablemente podamos llegar a los 914,
que recordar que es ese nivel de del POC
y además esa
poner acá. Ahí está ese nivel del POC y
a su vez esa
eh esa ese 0382 de Fionc de 4 horas.
Okay, vamos a ver qué pasa, amigos.
Vamos a ver qué pasa. De momento le está
costando, ¿eh? Creo que va a ir a tirar
máximos. Va a ir a tirar máximos el hijo
de [__]
Bien, amigos, ¿preguntas para hacer?
¿Alguna duda hasta el momento? Recordar
que si hay algo de lo que he compartido,
bueno, de lo que yo compartiendo con
ustedes, eh, si hay algo que le es de
utilidad, amigos, la mejor manera de
aportar bien, de ayudar al canal es
apretando un simple like y dejando un
buen comentario, nada más. Eso ya me
ayuda muchísimo y por supuesto que me
motiva a traer más contenido para
ustedes. Recordad que estamos de
domingos a jueves aquí en directo, así
que bueno, si no se quieren perder de
los análisis y bueno, todo lo que
hagamos aquí en directo, bueno,
suscribirse al canal y activar la
campanita, amigos. Bien. Eh,
bien.
Hm hm hm. Un momento, amigos. Bueno,
mirar, vamos nuevamente al tema de la
operativa. Okay, vamos nuevamente al
tema de la operativa para que quede
claro, amigos.
Eh, recordar que hemos tomado esa venta
en corto eh, única y exclusivamente
porque tenemos la cobertura. Bien, es
decir, nosotros lo que hemos hecho
prácticamente, vamos a ponerlo acá en
Bunix, bien, ha sido
entrar ahí. ¡Epa! Ese no era, era al
revés.
Ha sido entrar prácticamente
ahí. Bien,
hemos puesto el stop loss ahí. Ahí lo
pueden ver. está estaba ahí
originalmente el stop loss, ahora, por
supuesto, está en break even. Eh, bien.
Y lo que hemos hecho ha sido en el ratio
uno a dos, es decir, eh si nosotros
metemos $100, cuando vamos por ratio 1 a
2, significa que estamos ganando $200.
Cerramos el 75% de la posición, es
decir, aseguramos la mayoría del profit
prácticamente, ¿no? Así es la
estrategia, amigos. Repito, eh, acá lo
pueden ver, ese PNL ya está realizado,
bien, es el 75% de la posición. Y ahora
lo que hacemos es mantener un parcial
activo, que es lo que pueden ver ahí,
eh, que es lo restante prácticamente.
Entonces, eh, obviamente no porque a mí
me sale de los huevos decir, ah, voy a
meter un corto porque tengo miedo que
caiga. No, es por una, que la estrategia
ha dado entrada y dos porque
discrecionalmente creo que es un trade
que para mí vale la pena asumir el
riesgo como el de ayer, amigos. Bien,
como el que tomamos el día de ayer,
bien, que era un trade mitad de riesgo
que podía llegar a valer la pena
tomarlo. Bueno, lo tomamos bien a pesar
de tener riesgos, la estrategia lo dejó.
Repito, es un trade setup a mitad de
riesgo. Lo tomamos, terminó saliendo
bien. Así que bueno, es así, ¿no? Es
asumir riesgos, es decir, ¿qué tanto me
vale la pena asumir el riesgo por esta
operación? Bueno, prácticamente lo que
hicimos ahora con este corto. Bien, este
sí es cierto que fue un poco más seguro.
Este, bueno, más que nada por cobertura.
De hecho, repito, tal vez si no tuviese
este largo, ese corto, eh no lo hubiera
tomado y lo hubiera filtrado para
esperarme ese máximo más alto con
divergencias y a partir ahí trabajar el
corto. Pero bueno, como tengo el largo y
no tengo cortos, me interesa estar
cubierto. Por eso se llama trading de
cobertura, ¿se entiende? Entonces,
alcanzar el ratio 12, lo que he hecho ha
sido cerrar el 75% del beneficio. Ese
PNL ya está realizado, nadie me lo puede
sacar, es decir, ya ya se lo he sacado
al mercado prácticamente y lo que me
queda es el 25% de la posición.
Automáticamente lo que hago es el stop
loss moverlo a punto de entrada, es
decir, break even. Okay, entonces ya
está lo que hemos hecho ahora. Como la
estrategia ha dejado corto y como
repito, lo que estoy buscando es una
cobertura, porque si Bitcoin llega a ser
eh prácticamente lo que lo que pensamos
que puede llegar a ser, ¿okay?, es una
posibilidad, amigos. Hay que tener en
cuenta eso. Bien, y recordar que si
realmente lo que estamos presenciando en
Bitcoin, okay, si realmente lo que
estamos presenciando en Bitcoin es una
eh, ¿dónde lo tenemos? por acá es una eh
posible redistribución. ¿Okay? Si esto
es realmente una redistribución, a
Bitcoin le puede quedar mucha caída.
Entonces, yo ya tengo largo. Okay, si
Bitcoin. Tener en cuenta esto, la
estrategia es lo maravilloso porque es
maravillosa realmente porque en 5
minutos podemos hacer lo que sea. Si se
dan cuenta, ahí ayer metimos largo, se
fue a take profit. Acá pudimos meter
corto, no testeó, se fue a take profit.
Eh, acá volvió a dar otro corto, no
testeó, pero se fue take profit. Di otro
largo, take profit. Acá dio otro largo
take profit. O sea, que en este ruidito
que ven acá, amigos, miren en esto que
pasó acá,
en 5 minutos con la estrategia se pudo
haber hecho todo esto. De hecho, acá
también dejó un corto, pero ese sí
tampoco testeó. Los cortos han estado un
poco hijos de [__] la verdad. Eh, el de
ayer no testeó, se fue take profit. El
de hoy no testeó, se fue take profit. Y
ahora capaz que este testeó y se va
stoplo. Pero bueno, no pasa nada,
amigos, es cuestión es normal, ¿no?
Entonces si Bitcoin ahora se pone a
volar, bien, si Bitcoin se pone a volar,
yo ya tengo un parcial de un largo, ¿se
entiende? O sea, pensar que, por
ejemplo, si Bitcoin ahora se pone a
tirar y se va, no sé, a los eh de
vuelta, vamos a suponer, a los a dónde
tengo el take profit parcial de este,
creo que es este. Ah, no, este no, no lo
tengo. No, acá porque no lo he sacado
todavía. Mirad, mirad esto. Por ejemplo,
si ahora Bitcoin va y por amor al arte,
por lo que sea, por algún motivo,
recordar, amigos, nosotros nunca vamos a
ver lo que va a pasar. Bien, solamente
podemos tratar de posicionarnos, hacer
las cosas de manera inteligente, es
decir, por eso hacemos cobertura. Si
Bitcoin de casualidad le pinta esa y por
motivo que sea, por lo que se inventen,
se pone a volar. Mirar, amigos, yo tengo
un parcial, bien, el restante de un
trade al cual ya le saqué beneficios.
¿Se entiende? Es decir, que gano dinero.
Bien. Y me van a decir, "Y pero no va,
pero si se te da la vuelta." Okay, si se
te da la vuelta, amigos, yo ya le gané a
ese trade. Ya le gané el 75%
del beneficio. Prácticamente cuando me
estaba dando un por dos, agarré el 75%
de toda esa posición. Ya está. Si se me
da la vuelta, no pasa nada, amigos.
Bien. Ahora si Bitcoin de de casualidad
por también ahora la ahora se pone a
desplomarse bien se pone a desplomarse
ese largo que yo tengo, se me va a
saltar en break even y sobre eso no voy
a tener ningún corto y me voy a perder
un posible beneficio de bueno, una caída
muy fuerte porque recordar que si
Bitcoin de casualidad se le llega a
poner perder este mínimo, nos podemos ir
fácilmente a los Bueno, podría ser 84
84500. Entonces, a mí me interesa estar
cubierto. ¿Y qué es lo maravilloso de
todo esto, amigos? Que como tenemos ese
largo, bien, puedo yo o decir, bueno, me
agarro una parte del parcial restante.
De hecho, si yo lo que hago ahora es
poner el take profit 2 de este largo ahí
en ese corto, yo no pierdo nada. Miren,
¿cuánto voy a perder si el corto se el
stop? Los 500. ¿Cuánto voy a perder si
este si a este largo le pongo el take
profit 2? Bien. eh justo donde me queda
el stopl de ese de ese corto
prácticamente 500. Entonces no perderé
absolutamente nada. Y van a decir, "Ah,
pero ganaste 500 y perdiste 500." No,
no, amigos, no se olviden de que yo ya
le saqué un beneficio. Esto lo repito
porque capaz que hay uno que es medio
cabeza dura, ¿eh? Se entiende. Así que
bueno, por las dudas lo explico, ¿no?
Entonces, esa es la clave, amigos. Bien,
esa es la clave. Y ahora en el
hipotético caso, disculpar un momento,
amigos, por favor.
Eh, bien. Ahora, si de casualidad
Bitcoin se pone a caer, el parcial del
largo se me va a cerrar, pero le voy a
ganar el 75% del profit trade, si es que
llega take profit, por supuesto, antes
de irse al stop loss. Y si Bitcoin sigue
cayendo, a partir de ahí, me voy a
llevar el corto y ya está, no pasa nada.
Bien.
Eh, amigos, si alguien quiere utilizar
eh la cuenta, bueno, si alguien quiere
abrirse una cuenta en Bunix, ahí vean
que les va a estar dejando el enlace por
el chat. Recordar que tienen este
torneíto activo, o sea, si estamos,
bueno, hay $2,000 de premium, bien, esto
es para la gente que esté utilizando
Bitunix bajo mi código de referido,
¿bien? Eh, así que amigos, las personas
que ya están participando, participar y
si no tienen una cuenta, irse a donde
dice registrarse, los va a mandar acá y
ahí, bueno, eh, introducen, bueno, su
correo o su número de teléfono,
contraseña, bien, y se aseguran que esté
mi código de referido y ya está, ¿no?
Eh, así que bueno, ahí ya estarían
participando. Es exactamente la
plataforma que estamos, bueno, la que
estamos utilizando
ahora mismo. Bien.
¿Ha quedado alguna duda con esto, gente?
¿Hay alguna duda?
Eh, ¿hay alguna duda?
Hm hm hm hm hm hm hm hm. Bien, vamos a
cargar esto. Vamos a cargar esto.
Eh,
¿dónde está Vitunx? ¿Tiene Kic? No, no
necesitas hacerte Kic. Ahí Bianca te
acaba dejar el enlace en el en el chat,
fíjate. Dice, "Abrí tu cuenta de mi
Tunix y empezado a operar ahora." Ese es
el enlace, Fermín. Digo, perdón. Ah, sí,
Fermín, ahí tenés. No necesitas hacer
KC, amigo. Bien. Y recordad que si
empezas a utilizar eh sea Bitunx, sea
BTCC, sea cual sea de los exchain, vas a
tener acceso al apartado privado en
Discord, ¿okay? Donde ahí tenemos todas
las sesiones privadas. Eh, de hecho, ese
long que ves ahora es el que tomamos hoy
en la comunidad privada también.
Bien. Eh, disculparme un momento,
amigos.
Bien. E,
de hecho, hoy fuimos duro, eh, hoy no
solamente le sacudimos ahí en Vitunix, o
sea, Viturix le dimos para ir para
empezar a usarlo, porque realmente el
que más vengo usando es BTCC. Pero
miren, también tenemos este, o sea, que
hoy le tuvimos p al larguito en Bitcoin,
¿eh? Y esta que están viendo ahora mismo
es eh BTCC. ¿Cuántas cuentas se puede
tener en Bitunix? Eh, ¿te referís a
diferentes cuentas? Eh, con, o sea,
tenés que tener cuidado, cuidado con la
IP, no más.
Puedes, Julián, lo que puedes hacer si
te, o sea, si te interesa, si ya tenés
cuenta mi Tunix, hacete una nueva con mi
de código de referido y hacerte un nuevo
Kic. O sea, si ya tenés una cuenta, ahí
sí tenés que hacerte otro Kic. Si no, no
pasa nada.
Siempre tan atento y lindo el Novro.
Eh,
[risas]
lo que sí puedes tener es subentas. Eso
también está bueno en dentro de la misma
cuenta de Vitonix. Un saludo especial
para ti, Nova, grande, amigo. Saludo.
Todo claro, dice. Bueno, y esta que
están viendo ahora mismo es BTCC,
amigos, prácticamente el exchain más
longo del mercado cripto, más antiguo.
Este, lo bueno es que se puede utilizar
desde Estados Unidos, desde Canadá
también. Bueno, Vitonix también en
Estados Unidos desde Venezuela, desde
Reino Unido. Bueno, Vitonix también
y no tiene que hacer tampoco BPN,
amigos, así que muy bueno este exchain
también se los recomiendo.
Eh, fíjate las noticias también importa.
Trump acaba de anunciar que, amigos, lo
dijimos al principio del directo, de
hecho Bianca compartió la noticia en
Discord y en Telegram.
Por supuesto que sí, Jeremy. Por
supuesto que sí. De hecho, Jeremy, si
estás buscando buenos descuentos en
comisiones en BTCC, en esta que estás
viendo ahora mismo,
eh, si por ejemplo
hacés un buen volumen, es decir, si vos
me decís, "Mira, Nova, yo hago cierta
cantidad de volumen eh al mes." Si eso
es una cantidad, bueno, razonable. O si
por ejemplo tenés, no sé, eh, una, no
sé, no sé, me lo invento, $5,000, ahí te
podemos dar un VIP 3 o un VIP 4 o hasta
VIP 7, que eso te da un descuento en
comisiones tremendo. Bien, así que
pensarlo en todo caso, o sea, si buscas
principalmente descuento en comisiones,
bueno, Bitunx en sí es barato, pero en
BTCC tenemos esa
e
¿Dónde está? Eh, acá tenemos esto, o
sea, que te pueden te podemos dar un
buen VIP. Bien, acá lo puedes ver, ¿eh?
Bien, mira lo que te puede llegar a
quedar con VIP 7. Bueno, VIP 3 ya sería
una locura. Pensá que en cualquier
exchain, por ejemplo, para tener un VIP
3 vas a necesitar, no sé, 50,000,
$100,000. Acá si depositas 5,000, esto
es por ser, repito, persona por crearte
una cuenta
bajo mi código de referido, nada más, o
sea, por ir a través de mi invitación.
Carlos, sí, lo habíamos visto la
noticia, eh, tengo no tengo cobertura,
no tengo cobertura. ¿Qué hice? Así que
no me queda otra que esperar un máximo
más alto. Y puede ser, amigo. Buenas
noches, Nova, estoy contigo. Volveremos
a caer ahora. Subió por tramp puro
ruido, pero se va, pero ruido se va. Sí,
puede ser. Sí. Vamos a por TP. Dice,
"Creo que vamos a testear la residencia
en diario." Puede ser también, eh,
amigo, si me puedes explicar lo de la
cobertura. No que no te olvide, porfa.
No sé si
no sé si lo lo entendiste porque acabo
de explicar algo parecido. Eh, bueno,
prácticamente lo acabo de explicar.
Sone, amigo, ¿qué dice
del canal de Noa, por supuesto, ¿a qué
te referí con eso, Felipe?
Mañana dejo mi laburo", dice. No, no,
eso.
¿Cuál es tu código de referido, bro? ¿En
cuál, Tomás? ¿En Bitunix o en BTC?
De todas maneras, si vos entrás
directamente al enlace, Tomás,
e
si vos entrass directamente del enlace,
ahí ya te va a aparecer el código
referido. Okay.
Pero decime en en cuál, en BTCC o en
Bitunix o dónde.
Hola, Nova. En 91500 hay un imbalance.
¿No crees que es bueno el short ahí con
la estrategia? Sí, de hecho 91.
Acá te lo voy a mostrar
en 91. Bueno, sí, 91500 está este Hun,
esta zona de estabilidad. Bueno, vos
estás mirando esto, vos lo que estás
viendo es esto, entiendo, ¿no? Ese
imbalance de ahí. Yo lo bueno, yo
realmente tampoco les no les no le doy
mucha importancia. Realmente me centro
más en el en la información del volumen,
eh, ya que bueno, hay una confusión un
poco grande con el tema de los
imbalances. Eh
eh
en realidad lo que hubo ahí fue un
desequilibrio y eso es algo que
enseñamos siempre. Yo lo que estoy más
al pendiente que si prácticamente viene
a coincidir es desde 91300 a 91500 más o
menos todo ese nodo de alto volumen.
Bueno, Bitcoin de momento se está
aguantando ahí, ¿eh?
Eh,
amigo Tomás, ¿a cuál te referías, amigo?
Porque no no sé. De todas maneras, como
te digo, ahí fíjate, en la descripción
de este directo tenés todos los enlaces
de los exchain, que son tres los que
utilizamos: Bitunix, BTCC y e elbank.
Okay, vos simplemente cliqueando en ese
enlace ya prácticamente si te creas la
cuenta estás con mi código de referido,
así que no te preocupes.
Ah, me habas dicho en 4 horas, Lucho.
Sí, también. Eh, ¿usas alguna calculada
herramienta para calcular el riesgo y
las X que usas? Exactamente, Cristian.
Si entrás a Discord, bien en el apartado
privado, que repito, es totalmente
gratis entrar, ahí hay un apartado que
está lleno de herramientas, así que te
recomiendo que, bueno, pruebes en
crearte la cuenta en uno de los exchain
y darle un vistacito,
que es extra, de hecho. Bueno, este te
lo voy a pasar ahí totalmente
sin
es esta misma.
Bien, ahí se las dejo por el chat,
amigos.
Se llama calk.trade.
Ahí se las acabo de dejar por el chat.
Bien.
Mmm.
Bueno.
Oh, Dios, est odio que se me bugue así.
¿En qué temporalidad marcas el POC? o
solo el fractal de temporalidad grande.
E depende la información que quieras
tener en cuenta. Por ejemplo, nosotros
ahora estamos vigilando eh el lo que
sería del todo el semanal o diario, como
lo quieras ver, ¿no? Es todo esto
prácticamente acá lo tengo. Toda esa
información, esos son los perfiles de
volumen que tengo. Bien, si te das
cuenta se viene a respetar muy bien. Y
de hecho, en 4 horas eh prácticamente
coinciden la mayoría. Es normal, de
hecho, que coincidan, ¿no? En 4 horas
estás, lo estoy trazando desde este
máximo. También lo puedes trazar desde
el máximo histórico por si acaso, eh,
pero bueno, ahí está. Mira, ves, si te
das cuenta, el poc viene a coincidir con
ese nodo de alto volumen. Este nodo
viene a coincidir con ese nodo alto
volumen del semanal. El único que
destaca que no se ve en el semanal es,
de hecho, a ver, vamos a ver. Claro,
ven, no, no destaca. Es este que está
acá porque ese apareció. Este es un nodo
de alto volumen donde estamos
exactamente hoy, eh, que se ha formado
en este rango. Okay, los otros ya
estaban prácticamente. Este es un este
es la zona de mayor, bueno, una de las
zonas en donde el volumen de negociación
ha destacado, pero en este fractal. Las
otras ya prácticamente desde hace mucho
antes.
Se entiende, amigo. No sé si te ha
quedado claro.
Bueno.
Ay, la [__] madre. Siempre pasa eso,
¿eh? Ahí está. Disculpar, te decía,
este son los que tengo en gráfico diario
semanal, bien, esos son nodos que hace
mucho tiempo que ya están ahí, bien, y
que te das cuenta se siguen respetando,
¿okay? Pero a su vez también tengo en la
carpeta del perfil de volumen de 4
horas. Okay, ahí lo voy a activar para
que veas que coincide bastante. Bien,
por ejemplo, este el POC de este fractal
de 4 horas viene a coincidir con este
nodo alto volumen. Este también con ese
nodo alto volumen que ya es el semanal.
El único que destaca bien es este en
donde estamos exactamente ahora. Si te
das cuenta que ese prácticamente es
bueno el uno de los de las zonas de
precios donde el volumen ha destacado en
en este fractal, por así decir, ¿no? Así
que sí.
Eso. Este lo tengo trazado desde este
máximo, pero también puedes trazarlo,
por ejemplo, desde
desde el máximo histórico, ¿okay? Lo
puedes trazar así que te va a quedar
prácticamente igual, no hay problema.
Por eso, bien.
No sé si te ha quedado claro, amigo.
Ahora sí,
vamos a ver qué pasa. Bueno, Bitcoin
parece que va a reventar la resistencia,
amigos. De momento se está aguantando
mucho.
[__] ¿eh? Vamos a ver, vamos a
revisar un poquito las liquidaciones.
No, no es solamente para BTC. Mira,
Bianca, cómo me caga pedo. Bianca, pero
hablame por Hlame por
por Telegram, por Discord, no sé.
Mira cómo me caga pedo, Dianca,
eh.
No, no es solamente para BTC, es para
diferentes criptos.
Es para diferentes criptos. De hecho,
mira.
Bueno, estaba nada de irse a stop los el
shortito de BQ, ¿eh? Qué hijo de [__]
¿eh? Mira, por ejemplo, acá vos ponés
Ethereum o qué sé yo, eh, BNB, ¿ves? Ahí
te aparece BNB,
ahí te aparecen todas esas,
¿ve? Está lleno, está la mayoría, de
hecho.
Okay, está la mayoría. De hecho,
pinta short en vivo. Nosotros ya hemos
entrado, parece que se nos va a ir al
stoplos el shortito. A ver, eso también,
eh, no es por nada, pero ¿cuántas
personas?
Un amigos, ya regreso. Ah.
Ahora sí, eh, ya estamos de vuelta. ¿En
qué estábamos?
Yo lo esperaba más arriba. Sí, pasa que
nosotros lo buscamos como cobertura,
¿eh?
¿Quién lo había hecho? Lucho
le cayó la policía. No,
eh, ¿cómo que ya se te fue a SL, Pernín?
¿Cómo que se te fue a CL? No llegó a
stoplos todavía.
Esa calculadora está dentro de Trading
View. No, no, no es una totalmente
individual. Ahí, amigos, arriba le dejé
el enlace.
Ahí,
qué contradicción. Yo quiero que haga un
máximo más alto y ustedes están en
corto, amigos. Hoy, de verdad, eh, antes
de hacer cualquier tipo de comentario,
por favor, hacer un poco de de decir, a
no ser que estén desde principio de
directo y, bueno, realmente no lo hayan
entendido. No entiendo porque soy muy
claro con lo que digo. De hecho, hago
todo mi esfuerzo por ser lo más claro
posible.
Okay. E
amigos, es un short
de cobertura.
Se entendió ahora o no se entendió.
Es un short de cobertura,
¿eh? Ah, bueno, fuera broma. A mí no me
carga. Sirve para Estados Unidos. Sí
sirve. Cristian Bitunex, ¿te referís? Sí
sirve.
Y si no, si de casualidad no llegas a
poder, lo cual eh
es raro, sinceramente, porque Vitunic se
puede utilizar en Estados Unidos si no
llegas a poder eh abrirte una cuenta en
BTCC.
Bien,
ahí la vi, dice.
Se entendió. Cobertura.
Em,
nada, bueno, ya está.
Es que fui claro, de hecho comenté, si
no tenemos el long, bien, si no tenemos
ese largo, lo ideal sería esperarse el
máximo más alto. Y ojo que si deja
divergencia de esta manera, me lo voy a
pensar porque de hecho esto lo estaba
haciendo acompañando la hipótesis de que
este puede estar haciendo el testeo a la
resistencia antes de ir a hacer el
spring si esto realmente es un ST en
fase B. Okay, por eso es prácticamente
que estoy apostando un poco a decir,
"Bueno, me entro porque ya tengo ese
largo." Bien, recordar amigos que
tenemos un largo. Bien, tenemos un
largo. Es decir, que si este trade se va
al stop loss,
me da igual porque yo ya le gané en
largo al mercado y además, bueno, y por
otro lado, porque venimos bastante bien,
sinceramente, venimos bastante bien en
lo que va del mes, ¿eh? Y por otro lado,
amigos, que me da igual porque si con
una partida acá se pone a volar, bien,
este largo me va a seguir pagando. Bien,
entonces
es única, puramente de cobertura.
Se caga de risa Juan Carlos. Juan
Carlos,
Juan Carlos
Ospino Jaraba.
Menudo nombre, amigo. Cristian, ¿pudiste
amigo con el tema de Bitunix o
entiendo perfecto? Quiero que haga un
máximo más alto para entrar, pero no
quiero que pierdan un SL. Es algo
psicológico. Está bien, amigo. Está
bien. Pasa que, bueno, a vos lo que te
pasó es que se teó el 100%, entonces
estás un poco complicado también por ese
lado. Short long. ¿Cómo? Amigo, ¿cómo se
llama el indicador de volumen que
utilizas para marcar las posiciones? Es
una herramienta gratuita. Acá lo pueden
ver. ¿Vieron dónde están las posiciones?
Bien. Acá les aparece perfil de volumen
con rango fijo. Bien, si quieren
aprender a medirlo, a utilizarlo, bueno,
amigos, vayan y únanse al Discord
Pianca. permitirme que lo voy a enviar
yo, así se dan cuenta, porque capaz que
se saltean ahí. Ahí lo voy a dejar yo,
amigos. Únanse al servidor de Discord.
Okay, una vez dentro del servidor, muy
importante. Bien, una vez dentro del
servidor para tener acceso a la zona
pública que tienen chat general, tiene
el apartado de profit que, por cierto,
miren, miren cómo están los pibes hoy,
¿eh?
para vamos porque esto, miren, amigos,
todos los profits del día de hoy, eh.
Tremendas las personitas. Juan, pobre
Juan. Miren quién fue el hijo de [__]
Ah, yo. [risas]
Eh, tremendo, tremendo, amigos. La
verdad, si quieren tener acceso a la
zona pública, que eso simplemente con
apretar este botón, ya lo tienen
literalmente. Ahí está. Y si quieren
tener acceso al apartado privado,
amigos, con crearse la cuenta en
Bitunix, LBank o BTCC, bien, es decir,
con estar operando en uno de los
exchange que nosotros utilizamos, ya
tienen acceso a todo eso y ahí van a
aprender todo prácticamente.
Me lo voy a pensar, Roco, eh, me lo voy
a pensar a eso. Es muy buena la
pregunta, de hecho, que acabas de hacer.
Muy buena la pregunta y ahora vamos a
hablar sobre eso. Si llega a pasar, lo
hacemos.
Lo planteamos. Vamos a ver, amigos. De
momento, bueno, parece
estar cagándose un poquito. Si lo veo
así, si Bitcoin este máximo bien y ahora
empieza a tirar un poco la baja y pierde
este mínimo ahí, bueno, ya la verdad que
bastante probabilidades de que
simplemente nos aceleremos y vayamos a
take profit. Así que sería clave que
Bitcoin ahora eh bueno, nos marque, ya
que de momento parece estar de momento,
repito, parece estar fallando al máximo,
que venga y nos marque un mínimo más
bajo con respecto a este. Eso sería
clave, realmente sería muy muy bueno.
Vamos a ver. E
es solo sentimental, Novita, grande
Juan. Sos un crack, amigo. Eh, de
verdad, yo te yo agradezco mucho y
también valoro mucho que estés acá en la
comunidad y siempre dando tu punto de
vista. Eso es lo más importante, amigos,
no seguir a alguien ahí, ah, no, vos sos
el que sabe. No, amigos, yo también
puedo estar equivocado. Eh, siempre ser
consciente de esos que yo a veces me
puedo equivocar, es decir, soy humano. Y
ustedes pueden tener la razón. Lo
importante no es tener la razón, amigos.
Lo importante es que de manera
consistente podamos sacarle buen
provecho al mercado. Nada más. Recuerda
que la rentabilidad no es hoy vengo,
gano dinero y listo. Hoy el youtuber eh
hizo esto y yo hice lo otro, soy un [__]
amo. Eh,
o sea, no y tampoco se trata de decir,
no sé, mañana vengo y decirme, no va, te
lo dije. Como eso que te dije que iba a
ser
entienda, amigos. No, da igual,
realmente no no nos pongamos en ese plan
porque no es la idea acá. La idea es
crear una buena comunidad y ayudarnos
entre todos. Si hay alguien que viene y
me dice, "Hola, Nova. Eh, tened en
cuenta que no sé en arriba de esos
máximos hay una gran cantidad de
órdenes. Buenísimo, me ayudan. Me dan
información. Así que acá es una
comunidad, amigos. Muy buena la pregunta
de Roco. Ahora la vamos a vamos a
valorarla en caso de que pase. Bien,
porque es muy buena la pregunta. VIP
recomendado, no cuesta nada y es muy
útil en todo sentido. Grande Fed. Si se
da la ruptura, podría ser una
manipulación para reiniciar a rango
también está el poco más arriba. Sí, de
hecho, eh, amigo Sinue, si Bitcoin
llegase a marcar un máximo más alto,
bien, la clave va a estar ahí. Bien, ahí
momento.
Ah, no, está bien.
Ah, sí, está bien. Está bien. No dije
nada. Bien, la clave va a estar ahí.
La clave va a estar ahí.
Bien.
Así que sí, tranquilamente de encima lo
bueno de eso sería que ahí al menos
Bitcoin habría descontado en lo que
sería la la al primer nivel de de la
tendencia de 4 horas, así que pasa nada,
estaría muy bueno, de hecho, ¿qué pasa?
Bien, eh, preguntas para hacer, amigos,
hasta el momento. Recordar, primero y
principal, compañeros, todas las
personas nuevas, sean bienvenidos.
Estamos de domingos a jueves en directo
aquí en YouTube, así que bueno, si
quieren estar al pendiente de los
análisis, de los directos, de todo lo
que compartimos, bueno, no olviden
suscribirse al canal y activar la
campanita para ser notificados porque no
tenemos horarios fijos fijos hasta el
momento. Eh, normalmente prendemos de 6
pm Argentina en adelante, pero bueno,
hay ocasiones como hoy en la que todo se
pone ahí volátil y bueno, realmente eh
vale la pena aprender más temprano. Hay
veces que está todo aburrido y prendo
más tarde. Entonces, la solución,
amigos, si quieren no perderse nada,
bueno, activar la campanita de YouTube,
¿okay? Es decir, tener la campanita
activada. Entonces, prendemos directo o
subimos algún video, que eso vamos a
empezar ahora dentro de poco, YouTube
les notifica, ¿okay? Y por supuesto, eh,
aún más importante unirse al servidor de
Discord, amigos. Ahí mismo les voy a
estar dejando yo el enlace por el chat
para que vean que destaca con el color
amarillo. Van a Discord, ¿okay? van a
Discord, eh,
y en donde dice bienvenida presionan
este botón que dice no soy un robot, a
no ser que se autoperciban un rot como
Fede y automáticamente se les va a
desbloquear toda la zona pública. Bien,
acá tienen por ejemplo un bot que les
avisa cada vez que prendemos directo,
¿ven? Eh, así que bueno, Bianca, por
ejemplo, está todo el tiempo
compartiendo noticias, así que acá,
bueno, tienen eh van a estar un poco
actualizados acá el apartado de profit.
Miren tendencioso cómo pasa los profit
ahí en los of topic porque si quieren
hablar de cosas totalmente
eh fuera de trading, ¿no? Y si quieren
tener acceso al apartado privado, que
acá tienen libros, herramientas, el
análisis de Bitcoin, no les voy a
mentir, amigos, tampoco paso tanto,
simplemente voy pasando zonas y demás.
Acá cuando puedo voy compartiendo los
mapas de calor de liquidación, tanto de
Bitcoin como cometer acá los setups que
va dejando la estrategia. Acá tenemos el
chat VIP, que está buenísimo, pero acá
está el valor. Bien, en este chat de
voz, amigos, es donde todos los días,
Bien, donde todos los días nos nos
conectamos media hora antes de la
apertura del mercado americano, es
decir, 11 a Argentina aproximamente. Y
tenemos una sesión mínimo de una hora
siempre, todos los días, prácticamente
de lunes a viernes. Eh, y ahí eh
prácticamente nos preparamos para la
apertura del mercado americano. Decimos,
"Bueno, ¿cuáles son las zonas? ¿Qué
vamos a hacer? la lo que estoy
esperando. Repito, todo lo que les he
comentado hoy prácticamente lo vimos a
la mañana en Discord. Así que, amigos,
les super recomiendo recordar que para
tener acceso a la zona privada, lo único
que necesitan hacer es e estar tradeando
en uno de los exchain de la comunidad,
nada más. Una vez que lo hagan, van y me
dejan su ID.
No va. Eh, perdón la, perdón, una
consulta. Dice una posición de en
Binance y me arró la liquidación. En el
historial de posición dice que he
perdido 170 en la producción. Amigo
José, lo que yo te recomiendo es que te
salgas corriendo de Binance porque eh es
prácticamente con todo respeto una de la
más [__] que hay. Así que mira, si
querés tener variantes, yo te digo,
mira, por ejemplo, tenés Bitunx, bien,
que es tenemos tres exchain actualmente,
los cuales estamos utilizando.
Eh, si buscas, bueno, comisiones
razonables que te muestre el punto de
liquidación, porque eso lo que tiene
Binance, que no te muestra dónde está tu
punto de liquidación, eh,
funciona en M15 y
no está tan comprobado los resultados.
donde realmente tiene buenos resultados
es en 5 minutos, Cristian. Hay personas
que la aplican en un minuto, ¿eh? Pero
amigo José, te recomiendo que bueno, que
aproveches, ¿no? Y que te crees una
cuenta si querés probar, por supuesto,
en Bitunx. ¿De qué país José? Ahí Bianca
te acaba dejar el enlace, si no los
tenés en la descripción de del directo.
Bien, te abrís una cuenta en Mi Tunix y
lo probas. Es sin kaicé,
eh,
y está muy bueno realmente, ¿no?
Argentina. Ah, buenísimo. Uy, amigo,
encima $800 en Argentina duele, [risas]
salí de ahí. Maravilla. Eso es un buen
banco, pero nada que ver con el trading.
Sí, eh, así que bueno, es lo que yo te
recomiendo, José.
Entiendo, José.
Eh, pero bueno, te recomiendo, por
supuesto, que te hagas una cuenta en
Bitunx o en BTCC,
eh, que ahí, bueno, ya vas a tener
beneficios mucho más grandes realmente y
no te va a pasar eso. Y si lo haces,
mañana te espero en el servidor de
Discord porque recordad que si te pones
a utilizar eh Sí, no tiene nada que ver,
Cristian, que sea el intercambio con más
liquidez, es lo más retail que hay.
Bien, Binance es lo más retail que hay,
literalmente. Eh, de hecho, nosotros
utilizamos para analizar sus gráficos
por eso mismo, porque es con más
liquidez, con más volumen, pero eso no
quiere decir que sea lo más seguro.
Nunca les ha pasado que se les desliza
el stopl, es decir, que pierden más de
lo que deberían de perder. Bueno, ahí
está, amigos. Si ustedes hubieran estado
en 10, en el 10 de octubre, hubieran
sido liquidados en Binance. también
liquidados.
Em,
no, amigo, yo te digo, José, no pierdas
el tiempo porque no vas a poder hacer
nada al respecto. José, desde ya te
digo, no vas a poder hacer nada al
respecto. Obviamente, ojalá que sí, no
pierda, no perdés nada con intentarlo,
pero bueno, yo ya te voy anticipando que
lo veo muy difícil,
¿eh?
Así que eso, eh, si querés probar, tenés
tres opciones, como te digo, obviamente
de los exchang que usamos en la
comunidad, ¿no? Recordad que si usas uno
de los exchang de la comunidad tenés
acceso al apartado privado y ahí, bueno,
te voy a enseñar prácticamente porque a
vos lo que te habrá pasado habrá sido
esto. Mira, José, eh, lo que te habrá
pasado también pudo haber sido esto. E
disculparme.
esto bien que estabas sobrepalancado,
bien y que tu punto de liquidación
quedaba eh más eh si estabas en un short
más abajo de tu punto de stop loss.
Bien. E y esto no tiene que ver tanto a
las X, bueno, sí en parte, pero sino
también al tamaño de tu stop loss,
porque por ejemplo, si tu entrada era
muy pequeña, ¿ves? Eh, o si tu entrada
era muy grande, fíjate, 50 40x para esta
liquidación, para esta para estas X,
eh, es un montón. Entonces, yo te digo,
también tenés que aprender un poquito a
calcular, tal vez y es lo que enseñamos.
Así que una pena, amigo, realmente
una pena en lo que te ha pasado.
Bueno, vamos a dar un vistazo a alguno
que otro activo, eh, así no perdemos
tiempo, amigos. Ya todo esto lo dejamos
claro, así que bueno, en todo caso si
tienen alguna duda volver a preguntar.
No olviden dejar ese buen like, amigos,
que ya pasamos más de ¿Cuántas
personitas pasaron ya? Más de 700
personas por el directo y no llegamos a
los 100 likes, amigos. A ver,
¿llegaremos a los 150 likes, amigos? Ya
saben, agradecería muchísimo. Realmente
ya saben que no cuesta nada y a mí me
ayudan muchísimo. Eh, mañana, como todos
los días, vamos a estar nuevamente en
Discord. ¿Cómo que está aburrido, amigo?
Está aburrido. Bitcoin dice que te
revientó para arriba, para abajo y ahora
de vuelta para arriba y está aburrido. Y
entonces que ya más divertido, ¿no? Eh,
amigos, mañana recordad que vamos a
estar nuevamente ahí en la sesión de
privada en Discord, así que ir a crearse
la cuenta en uno de los exchain y ir a
dejar su UID en el apartado VIP. Bien,
mirar, amigos, se van aquí bien en
Discord donde dice VIP. Okay. Y ahí en
verificación, si una vez que se hayan
creado la cuenta y hayan pondeado para
hacer su trad, me dejan su UID. Una vez
que lo verifique, ahí les dará el
acceso. Bien, cualquier duda que tengan,
amigos, o escriben por general, bien,
acá pueden escribir por general o en
soporte, bien, se van donde dice soporte
y me preguntan lo que sea, bien,
cualquier cosa que necesiten, ahí vamos
a estar para responder, amigos. Bien.
Mm,
solo 17 centradas, un [risas] Sí, claro,
algo así. Bueno, vamos a continuar,
gente. Bien, vamos a continuar. Vamos a
dar un vistazo bien a Ethereum. Okay,
vamos a hacer un vistazo rápido a
Ethereum. ¿Qué me habían preguntado por
ahí en Ethereum, amigos? Eh, por favor,
me lo hacen saber.
Sí, Baile no respeta los SL, ¿eh? Vamos
a ver. Ethereum nuevamente ha alcanzado
esta zona de soporte, amigos. Una zona
bueno intermedia prácticamente, así que
bastante bien la reacción. De momento
vuelve a dejar un máximo creciente.
Vamos a ver la directriz. Al igual que
Bitcoin, la directriz parece que se ha
roto, ¿no? Sí, de momento parece que la
ha ido a barrer reaccionando en ese
soporte. Ethereum cada vez más me
convence, amigo, de que podemos estar
ante una muy fuerte acumulación.
Recordar que, por ejemplo, si nosotros
ocultamos todo esto, bien, si nosotros
ocultamos eso y nos centramos en lo que
ha ido pasando, ¿no? Está clarísimo que,
por ejemplo, Ethereum viene de una muy
fuerte tendencia bajista, eso está
clarísimo, pero ya a partir de este
punto, fíjense, llegamos a este mínimo,
hasta ahí todo normal, bien. Tanto los
máximos como los mínimos venían siendo
decrecientes. Hasta ahí todo. Claro.
Bien. Pero ya a partir de estos puntos,
fíjense, pa ta te hace esto, una especie
de tendencia alcista, te viene, te ataca
los mínimos, bien, te ataca el máximo,
bien, te hace esto, otro máximo y ahora
acá, ¿ven? Ya está claro como Ethereum
prácticamente, amigos, lo que está
haciendo es ranguear, es decir, se está
consolidando. Bien, así que acá
podríamos estar presenciando algún tipo
de eh acumulación, ¿okay? Lo cual, si
esto es una acumulación,
buenísimo, ya les voy anticipando.
Entonces, acá la clave, amigos, como
hemos comentado, está en esperar a
Ethereum que vaya a liquidar los
mínimos. ¿Okay? La clave en Ethereum
para mí será que vaya a liquidar
mínimos. Eh, entonces eso es lo que nos
podría
configurar en caso. Ahora les voy a
explicar qué es lo que deberíamos
esperar. Bien, sería algo como esto,
eh, ahí está una acumulación.
La clave acá va a estar en varios
factores, ¿no? Número uno, amigos,
Bitcoin, perdón, Ethereum, en caso de
que venga y nos haga esto, bien, vamos a
necesitar que nos haga una barrida de
mínimos, ¿okay? una barrida de mínimos y
que posteriormente a eso, bien, veamos
una recuperación fuerte, es decir, un
reingreso al rango. Bien, lo bueno es
que también nos viene a coincidir estos
niveles de que es un POC, lo cual está
bastante bueno. Y encima lo bueno de
este POC, amigos, esto algo que destaca
mucho, es que si se dan cuenta, es un
POC que se ha dado justo en una
reacumulación, ¿bien? Eh, así que sería
una zona bastante interesante para que
la o la tengamos en cuenta, ¿no? Además,
la clave sería en que, por ejemplo, si
nos vamos a 4 horas, encontremos algún
tipo de divergencias alcistas, es decir,
que esa tendencia que estamos viendo en
4 horas nos esté dando señales de
agotamiento, bien, de que la tendencia
prácticamente se vaya a revertir.
Entonces, eso nos puede prácticamente
anticipar un movimiento muy grande en
Ethereum. Bien, entonces para acumular
en spot Ethereum me gustaría bien
esperaría que eh incluso para también
trabajar largos eh que tengan un buen
desarrollo, esperaría a que vaya a
atacar los mínimos y me refiero al
mínimo de los 2,620, ¿no? Es decir, que
vaya a barrer esos mínimos, liquidar las
posiciones de longs, bien, obligar a las
personas a vender, eh, y por supuesto
para confirmar que esto realmente es una
acumulación, luego de darse la barrida.
Bien, necesito que Bitcoin, que
Ethereum, perdón, recupere rápidamente
el soporte, bien, porque en caso de no
reingresarse, bueno, eso no sería ni
acumulación ni nada, pero en caso de que
se dé eso, amigos, decir una barrida de
mínimos y que tengamos un reengreso al
rango, tremendo, eh, realmente tremendo.
Hasta podríamos trabajar un swing, eh,
un swing trade, es decir, entrar de esta
manera, poner stopls donde queda el
mínimo y buscar el primer take profit en
la parte opuesta. Obviamente que este
ser un trade con un riesgo más alto
porque es un discrecional y la
metodología ya saben que tiene una
probabilidad, cierto, bastante alta,
pero es un trade que se da literalmente
capaz que una, dos veces al año hablando
de 4 horas diario. Bueno, esto es diario
encima, es una locura. Entonces, eso es
lo que me gustaría en Ethereo, ¿no?
Ahora lo que podría llegar a esperar
sería tal vez un pullback, ¿bien? Y tal
vez intentar atacar nuevamente mínimos,
bien. Así que ojo y muy atentos a eso.
Vamos a ver, vamos a ver. Eh, quiero ver
el indicador
de las multiema. Bien, vamos a revisar
el indicador de las multiemas que que
bueno, todavía no lo tenemos listo.
Estamos haciendo un prototipo. Vamos a
ver, por ejemplo, la de 20. Queda
bastante cercana la de 4 horas.
Ah, no, perdón. Eh, la de 50. Acá está
en gráfico diario. La que
la de 100.
Sí. Y la de 200 imagino que
haría más alejada, entiendo. Bueno, esta
se está respetando bastante bien. Está
nada más que eso. Ahora esto lo voy a
ocultar, lo voy a dejar solamente en
gráfico semanal. Así que prácticamente
lo que deberíamos esperar en Ethereum
para poder hablar de una muy buena
subida o una muy buena compra en spot
sería, amigos, una manipulación de
mínimos. Bien, para posteriormente, si
el precio se reingresa, buscar la
expansión. Bien, eso repito, siguiendo
la metodología Wof y para eso
necesitamos que se manipulen los
mínimos, porque si no se manipulan los
mínimos, amigos, no tenemos nada y ya
está bien. Y acordar que si se van a
barrer los mínimos, lo más importante
será por un lado encontrar divergencias
alcistas, ¿okay? En bajas
temporalidades, puede ser diario,
incluso puede ser, sí, diario o 4 horas
y posteriormente se reingresa el rango
con volumen. Si pasa eso, bueno, muy
probablemente Ethereum vaya como mínimo
a la parte opuesta del rango, ¿okay? Así
que bueno, vamos a vigilarlo en todo
caso. Vamos a ver cómo se desarrolla a
lo largo del tiempo.
Solana dejando corto, dice.
Eh, sí, de momento no, de momento no no
valoro nada de eso porque
eh Okay, y ya está. No hay más. Ahora
vamos a el gráfico de 4 horas, donde acá
tengo el perfil de volumen. Bien, acá lo
pueden ver. Tenemos varios niveles, si
es cierto. De hecho, acá se nos ha
configurado otro, el cual vamos a
prestar la atención.
Acá tenemos otro.
Bien,
eso también ha sido el motivo por el
cual Etherum se ha acelerado tanto ahí.
Ahora, bueno, está respetando bastante
los niveles, de hecho se está
posicionando para arriba de este Hun. A
Ethereum le podría ver continuidad hasta
los 3110.
Bien, si se aguanta este nivel. De esta
manera probablemente Ethereum pueda
llegar a tirar un poco hasta este HN de
los 3110, 120 más o menos. Así que
bastante bien por ese lado. Se está
respetando bastante bien. Eh, lo mismo
que vimos en Bitcoin, ¿no? Lo que sí,
Ethereum no dejó divergencia, eso fue
muy curioso, se la barrió de hecho, pero
aún así, bueno, con Bitcoin tirando la
baja se ha revertido, ¿no? La tendencia.
Así que vamos a hacer lo que hicimos con
Bitcoin. Bien, este es un change of
character, bien, un indicio de reversión
eh de tendencia, por ende, desde este
máximo
hasta
A ver.
Amigos, ¿se me escucha? Porque
parece como que se me había caído el
directo, ¿no?
Se me había quedado el directo, me
parece. Bueno, ahí está. Buenas tardes,
Alejandro.
Bien. E okay. Entonces, a Ethereum,
sinceramente le veo un poco más de
subida, al menos hasta los 3120 más o
menos. Sí, se se sigue cortando.
Ya volvió, dice. Ah, bueno, listo. Okay.
Así que bueno, espero eso
principalmente. Ya me dio una hora y en
una hora miren la diferencia de Ethereum
con Bitcoin. Por ejemplo, Ethereum sí ha
marcado ya el indicio de reversión de la
tendencia. Qué locura, ¿eh?
Bueno, para buscar algún tipo de largo
estaría muy bueno esta zona. Bien, este
nivel, si es que la bien y la estrategia
me deja algún tipo larguito podría
valorarlo. Si no, obviamente ya este
nivel igual hay que tener mucha
precaución, amigos, porque estamos
viendo bastante ruido. Y en Ethereum,
miren esto, amigos. en Ethereum hasta
podríamos decir que ese rango. Vamos a
ocultar todo esto.
Eh, vamos a ocultar esto de minutos.
En Ethereum podríamos decir
que ha sido muy diferente el caso de
Bitcoin, bien, porque prácticamente si
nos ponemos a verlo de esa manera,
tuvimos esa
especie de consolidación. Okay,
esa especie de consolidación fue un poco
más ruidoso, sí es cierto.
Bien, incluso podríamos expandirlo hasta
ahí.
Bien, y a partir de ahí una barrida y
ahora una expansión completa mucho más
fuerte que Bitcoin, ¿eh? Así que sí,
espero un poco de continuidad todavía en
Ethereum, sinceramente lo veo subiendo
un poco más. De momento corto no me
gusta. Eh, al final si entramos en un
corto fue única y exclusivamente por
cobertura en Bitcoin, pero bueno,
realmente
lo veo tirando un poco más a tanto
Ethereum como las demás. Vamos a ver.
Tenemos esos niveles ahí. Vamos a
vigilarlo. No lo veo del todo claro
Ethereum, eh, a Bitcoin sí, pero a
Ethereum no lo veo del todo claro. Está
muy ruidoso, realmente
muy ruidoso. Bien, quiero dar un vistazo
rápido al oro, amigos.
Quiero darle un vistazo al oro. ¡Uf!
¡Epa!
El oro va muy bien, ¿eh?
Okay, okay, okay. Sí, se me había
cortado, parece, por unos segundos.
E bueno, el loro, amigos,
¿qué pasó? ¿Ya volvió la incertidumbre
de vuelta?
corrigió por el tema de de los
aranceles, que esto, que aquello.
Acuérdame que ha venido. Miren, miren
esto, amigos. Miren esto. Miren a dónde
ha ido a frenarse exactamente oro.
Miren,
¿qué me pueden decir ustedes? A ver,
¿quién se da quién se da cuenta a simple
vista dónde ha ido a frenarse
exactamente el oro? Bien,
esto vamos a ponerlo así, ¿no?
A ver, esto llegó hasta ese punto. Sí.
Bueno, por nada llegó al 0382, pero no
es esto, no, no es el nivel de
Fibonacci, es otra cosa. ¿Alguien se da
cuenta de a dónde ha llegado? Sí, a esa
zona con tremendo volumen. A qué locura
de nodo, amigos. Miren esto. O sea, más
claro imposible. [risas]
Más claro imposible, amigos.
Encima no sé quién me había dicho del
largo y bueno, estaba con Bitcoin, no no
lo pude valorar.
Locura, amigos. Tremendo,
tremendo, long en oro. Eh, miren,
descanso al nivel de 50.
Bueno, solamente faltó que teste un
poquito más el 0382, pero bueno, va
bien.
Y el largo que dejó la estrategia ahí,
que de momento va bastante bien.
¿Alguien tomó el largo en oro, amigos?
Yo personalmente no, eh.
No, soy sincero, estaba totalmente con
Bitcoin. Va por ratio uno a uno
prácticamente un poquito más.
Aquí no podido tomar el largo en el oro.
La verdad que ha ido muy bien, ¿eh?
¿Cómo
ese nodo se parece a mi tita? Dice,
"Mira como subió las velas siguientes."
Sí, una locura.
Bueno, locurita lo del oro, eh, la
verdad, espectacular.
Y ahora, bueno, va a tener una
resistencia en los
4860,
más o menos. Bien,
4,860.
Bueno, vamos a ver qué pasa con el Ben.
La verdad que se está [__] bastante.
De momento está ahí, amigos. Fíjense. Y
si sigue así, [__] ¿eh? A ver,
amigos, si alguien no lo ve del todo
claro, a la hora de irse al break even,
salirse y ya está.
Bueno, no hemos llegado a los 100 likes,
¿eh? Vergüenza debería darles. Tacaños,
amigos, si tacanean un like, así nunca
van a ser rentable. Eh, le mentía por
ese lado. Si van muy similares los del
oro. Eh, amigos, si son tan tacaños para
no apretar un botón que es un like,
amigos, yo les digo, amigos, me ayudan
un montón.
Si aprietan ese botón del pulgar arriba
que es un like, me ayudan muchísimo y
ustedes se cagan en apretar ese botón.
Con el debido respeto, ojalá pudiese
saber quién no me está dejando like.
Nada, qué broma, eh, obviamente broma,
pero nada, eh, da, a mí me da me da
risa, sinceramente, me da risa.
Bueno,
ha quedado claro, amigos, todo con
respecto a Bitcoin. Vamos a responder la
pregunta del compañero que había eh
bueno, Roco había dicho, "¿Qué pasaría
si Bitcoin se hace un máximo más alto?
¿Entrarías en un corto?" Bueno, si
Bitcoin llegase a marcarse un nuevo
máximo, bien, eh, la cosa cambia un
poco, sinceramente. Vamos a ver, porque
creo que si Bitcoin viene y revienta
este máximo, se puede llegar a acelerar
y llegar hasta los eh 91 400, 91, 500
más o menos. Así que yo esperaría, en
caso de que Bitcoin, bueno, sea capaz de
superar el máximo, que al menos llegue a
este POC, ¿bien? Que llegue al POC de
los, repito, 91400 91300 en el gráfico
de spot de Binance. Okay. Eh, ahí sí voy
a buscar el corto con la estrategia, así
que por favor no se pongan a meter orden
limitaz que alguno que me escuche y
dice, "Ah, bueno, voy a meter un short
ahí." Bueno, eh lo que voy a esperar
será, repito, que ataque ese nivel si es
que supera los máximos, ¿okay? Porque de
momento estamos viendo como le está
costando un poquito, también le está
costando caer. Se está aguantando en
dónde. No es una casualidad, amigos, no
es casualidad. se está aguantando
exactamente en un área de alta
concentración de volumen. Es decir, es
normal lo que está pasando. Entonces, si
se desprende de esta de esta área para
arriba, lo veo probable a que pueda
hacer esto. Bien. Y ahí vamos a ver por
un lado si deja divergencia. Bien, si
deja divergencia voy a entrar en el
setup B. Si la estrategia lo confirma,
por favor, vuelvo a repetir, hay cosas
que debería, no sé, irlas escribiendo en
el momento, pero entonces si Bitcoin de
casualidad bien llegase a superar los
máximos, creo que bueno, va a ser
bastante probable que venga a irse a
los, bueno, o 91 300 91 400 más o menos
y a partir de ahí voy a evaluar de qué
manera lo hace, es decir, con qué
volumen sube, porque hemos visto una
subida con bastante volumen. Si es
cierto. Bien, vamos a ver si el volumen
eh acompaña la subida, porque recordad
que el volumen confirma la tendencia.
Entonces, si el volumen es demasiado
alto, se puede ir un en contra de un
short. Eh, bien. Si deja divergencia,
bien, porque si deja divergencia,
estaríamos encontrando una señal de
agotamiento entre estos dos máximos, lo
cual sería bastante bueno para buscar
setup de venta con la estrategia.
Recordar que a partir de ahí deberíamos
esperar a la confirmación con la
estrategia para entrar en el short, si
no, no. Bien, porque si no
tranquilamente se puede superar el nivel
y nos ponemos a volar. Okay. Eh,
entonces eso y otra cosa que si ojo con
que no se va la divergencia. Bien, una
divergencia se vería de esta manera
prácticamente. Máximo más alto en
precio, máximo más bajo en RSI. Eso es
una divergencia. Si también vemos esto
en el RSI, ojo porque eso no es un setup
B. Si luego se llega a confirmar la
entrada, sería un setup A de mitad de
riesgo. Bien. Y además el riesgo bueno
es mucho más alto. Entonces cuidado con
eso. Bien. Así que vamos a ver, amigos,
vamos a Todo va a depender de qué manera
eh lo haga Bitcoin, ¿no? Vamos a ver de
qué manera lo haga.
De todas maneras, si justo se llega a
dar cuando estamos fuera de directo, lo
vamos a estar compartiendo en Discord,
amigos, así que no se preocupen.
[risas]
Robió su canal, por eso estaba tan
pacífico.
Sí, algunos me pedían que lo bane por R.
No llegamos a los 100 likes. Wiko se
estaba revolcando en su tumba. Ox, eh,
dejando mi like se me olvida, dice. Y
para mí es como Golfox dice, el like
debería ser automático. Si ustedes todos
los directos se pasan por acá, amigos,
ya seía entrar y apretar nada más. No
cuesta nada,
¿eh?
Toma tu likazo, dice. Grande amigo
Lucho Portugano se llama ese hijo de
[__]
¿Por qué an amigo? Ah, por el tuyo, ¿no?
Eh, qué exagerado el loro tanto va a
ser. Sí, es impresionante, ¿no? En caso
de stop los bloss sacas un TP
de una para recuperar la pérdida o
esperás que suba más en divergencia para
segunda toma de beneficio? También es
una muy buena pregunta, Bfox. Meado está
aburrido en ese pivo, ¿cómo lo tienes
configurado?
Eh, ¿te referís
a este? No. ¿Qué pasó con los Figacis?
Pero, ¿qué ha pasado? ¿Dónde ha quedado?
Eh, bueno, acá lo tenem. Mira,
tengo prácticamente, bueno, el cero y el
uno. Este es el inicio al fin, nada más.
Yo no no lo marco directamente. Después
estos son los niveles clave, 0618 y
0382. Y después puedes tener en cuenta
el 050, que esto sería no un nivel de
Fibonacci, sino bueno, la mitad del
impulso prácticamente. Así que si lo
querés considerar también ahí lo puedes
tener, ¿no? Eh,
a ver, ¿qué me habían preguntado por
ahí?
Ah, que si en caso de que se vaya al
stop loss eh realizar un TP del 100% y
eso depende WFX, por ejemplo, a ver,
permite un momento que les quiero
mostrar algo. Bien,
les quiero mostrar algo, amigos.
Permitirme un segundito nada más.
Eh, eh, eh,
permitirme un segundito.
Bien,
estamos.
Bueno, esto es prácticamente cómo nos ha
ido de momento en en
diciembre. Eh, acá lo tenemos del 1 al
21.
¿Está bien esto?
Ah, del 21 al un acá. Eh, del uno al día
de hoy. Vamos a buscar.
Estos son prácticamente los resultados
eh bueno, de las operaciones que hemos
tomado en directo prácticamente eh o en
la comunidad desde que volvimos de
vacaciones hasta el día de hoy. Estos
son prácticamente los unos los únicos
tradicés
ver que realmente los resultados de lo
que va de diciembre son buenísimos. Mira
acá un take profit uno. Eh este ha sido
el take profit 2. No sé si lo recuerdan.
Eh, para que se una idea, amigos, este
ha sido un take profit 1 y este ha sido
un take profit 2, es decir, del 25%
restante de la posición. Así que
imagínense lo bueno, lo que se extendió
ese trader. Ese fue de hecho este de
acá. Miren,
¿dónde está? Bueno, no me aparece. Ah,
creo que lo tengo acá.
Bueno, no sé realmente dónde quedó, pero
era este trade, mira. Era este tray, ese
parcial que ven ahí. ustedes.
Este fue bueno, el primer take profit de
esa posición y este ha sido el parcial
restante que fue ese trade que tomamos
en directo, amigos. También otro también
que tomamos en directo. ¿A dónde fue?
¿A dónde [__] fue?
A ver, fue por acá. Sé que fue por acá.
Ahí, ahí está. Acá. Este fue, este fue
ese trade, amigos. Fue este con la misma
estrategia. De hecho, este mismo trail
lo compartimos aquí en directo. Bien,
no sé si recuerdan, pero cuando
entramos, bueno, cuando perdimos
directo, el trade yo ya lo había tomado,
estaba por este punto prácticamente, eh,
no, por este punto. Bueno, después
volvió a testear,
volvió al punto de entrada, estuvo
bastante cerca del stoploss. Acá había
algunos que me decían, "Ah, se te va el
stoploss que bla bla bla." Bueno, y ahí
también les di una buena clase.
Permítame un momento.
Bien. Eh, disculpar, eh, hicimos también
un buen consejo, bien, hablando de la
estrategia de por qué ponemos stoplos,
por qué ponemos take profit, por qué
simplemente, amigos, acá hay algunos que
así, uh, nos vamos a take profit, no sos
el [__] amo, eh, después, ah, se da la
vuelta, ¿cómo no puse break even? Ay,
no, cómo voy a salir en break even, se
está yendo vuelta take profit, sos el
[__] amo, no. ¿Cómo no te hice caso? Ah,
no, es un trading, no sirve nada. La
estrategia es una [__] que el
youtuber, el influencer, la [__] madre
que lo parió. Y pum, take profit acá. La
[__] madre, como no le hice caso. Y
después, ¿qué pasó? Bueno, ese bien en
ratio 1 2 fue el primer take profit, que
es exactamente este fue el primer trade
que tomé eh después de volver de las
vacaciones prácticamente que bueno, fui
fue aquí, ¿no? En lo que va de, repito,
de de de enero, perdón, está diciendo
diciembre, si no me equivoco. Y qué pasa
que después ese parcial bien, ese
restante siguió subiendo y siguió
subiendo y siguió subiendo y siguió
subiendo y así, ¿no? Entonces, creo que
fue en este punto o acá arriba,
realmente no recuerdo dónde. Lo que hice
fue cerrar el 75% del 25% de la posición
restante, eh, y me dio prácticamente ese
beneficio. Bueno, ahí fue el break even
given. Eh, eso también fue un break
even, si no me equivoco. Acá otro takef
número uno. Break even. Break even. Y
este fue el largo del día de hoy. Bien,
ese que todavía tenemos, ¿no? Eso no.
Ahí no. el que todavía tenemos activo.
Entonces, realmente venimos bastante
bien, amigos, venimos bastante bien. Y
en caso de que, porque recordar este
trail tomé tanto en Bitunix como en BTC,
bien, vamos a actualizar Bitunix. Bien,
lo tomé en Bitunix como en BTCC. el que
solamente tomé en uno de los dos, en
este caso Bitunix, que fue acá en
directo con ustedes, es el de Bitunix,
que es el corto. Entonces, si no se si
se me llega a ir el stop loss este
corto, eh, probablemente lo que voy a
esperar será
recordar que tanto al largo como al
corto ya le hemos realizado, perdón,
tanto al largo eh en BTCC eh y en
Bitunix ya le hemos realizado una primer
toma de beneficio. Bien, acá lo pueden
ver y también el de bueno, es lo mismo
prácticamente BTC. Entonces, lo que voy
a hacer en caso de que el trade se haya
el stop loss, no será cerrar el 100%, lo
que voy a hacer será simplemente
esperar, ¿bien? O sea, si se llega a ir
ese stop loss, no voy a no voy a
esperar. Voy a decir, no voy a cerrar el
100%, voy a esperar a que pase esto. Y
ahí si se llega a dar, miren esto, eh,
si Bitcoin llega a atacar los máximos,
eh, incluso no hace falta que llegue
ahí, pero por ejemplo, si Bitcoin llega
a hacer esto, bien, y no llega, pero me
deja divergencia bajista y confirma
corto, en ese momento voy a sacar un TP2
de alguna de las dos posiciones. Eso
nada más. Pero quiero mantener eh la
posición porque
no no es pupu eh amigo Netfre, no es
pupupu.
Em
a ver, amigos, ¿dónde ven pivotes
ustedes? Eh, no hay pivotes,
eh, y nosotros únicamente
podemos entrar si hay picos extremos en
RS6, cosa que esa estrategia no lo
requiere. O sea, en esa estrategia no
tenés un pico de R en zona extrema y
podés entrar, lo cual, bueno, nosotros
no hacemos. Hay diferentes factores que
cambian bastante, pero es bastante
similar igual. Eh, ne, Netf, amigo.
Bueno, no sé si quedado todo claro,
amigos. Eh, parece que Bitcoin en algún
momento nos va a meter un velazo. Eh eh
espero que no hayan puesto demasiado
apalancamiento para que su, por ejemplo,
si ustedes tienen su stoplos ahí, espero
que no se hayan apalancado tanto, que su
punto de liquidación quede muy cerquita,
porque eso puede hacer que pierdan más
de lo que quieren perder por
deslizamiento. Bien, si están en
Binance, amigos, y su si acá ustedes van
a perder $10, capaz que les quita 15,
porque literalmente que lo que pasa en
vinas es que el stoplo se te desliza y
van a perder más de lo que querían
perder. Eh, por eso que le recomendamos,
bueno, probar una de las plataformas que
utilizamos nosotros.
Bien, e
así que cuidado, cuidado porque se puede
[__] ahora el big, eh, voy a ir a
marcar un máximo más alto.
Sí, tiene unas ganas de irse a stop
loss,
pero bueno, no pasa nada.
Está bien, Sinue está muy bien. De
hecho, yo repito, lo hice única y
exclusivamente por cobertura y porque al
final realmente vengo bastante bien en
lo que va el mes, entonces tampoco me
importa tanto, o sea,
eh, tampoco me importa tanto.
Si Binance es malo, ¿por qué es top uno?
Y si me haces esa pregunta, Netfre, es
porque no sabes absolutamente nada,
amigo. Con todo el respeto, amigo.
De verdad, esa pregunta es muy retail,
¿eh? O sea, obviamente te lo digo con
con la intención de que te quites la
venda de los ojos y que te despiertes.
¿Por qué Binance es el top uno?
¿Por qué va es el top uno?
Que sea el exchain con mayor volumen de
negociación y más liquidez no significa
que sea el mejor para operar futuros.
E a ver, Netfre, ¿sabías lo que pasó el
10 de octubre? ¿Te acordas de esa caída
bestial que vimos en el mercado cripto
que se liquidaron como 20 billones de
dólares?
Apuesto que no sabías entonces lo de lo
de Binance. Si me decís eso,
no sabías entonces lo de Binance.
Qué curioso,
eh,
porque sí decí no va es el número uno.
¿Cómo va a ser el mejor? Es, ¿cómo va a
ser el peor? Es el mejor. No
necesariamente.
Eh,
y lo que pasó el 25 de diciembre en BTC
también. Bueno, ahí la gente se lo va a
decir. Yo no me voy a enrollar con eso,
eh. No, tampoco me quiero poner tirar
hate. 25, ¿no? Ah, el 25 de noviembre.
Capaz que habrás querido poner, Felipe,
¿no?
Bueno, Bitcoin quiere irse al stoplos el
hijo de [__] Vamos a ver qué pasa. Y
bueno, si lo hace por mí.
Ya, ahora sí pinta bastante feo el
trade, ¿no? El trade pinta bastante feo.
Eh, bueno, amigos, ¿hay alguna pregunta
para hacer?
¿Hay alguna pregunta para hacer? Vamos a
hacer un breve resumen nada más.
Recordar que estamos en directo de
domingos a jueves, ¿bien? Así que si
quieren seguir al pendiente de los
directos, de los análisis que hacemos y
demás, eh, y de los videos que vayamos a
subir, por ejemplo, Santiago me
pregunta, ¿cuál es la estrategia? Amigo,
eh, pronto vamos a subir el video.
Prácticamente el primer video que vamos
a subir al canal será de la estrategia
eh de scalping intrad 5 minutos. Así que
te recomiendo que te suscribas al canal
y que actives la campanita. Bien. Eh, si
quieres aprenderla antes de que subamos
el video, bueno, entr a Discord, bien,
créate la cuenta en uno de los exchain,
es decir, empez a utilizar uno de los
exchain y ya tenés el acceso eh a la al
apartado privado del Discord y ahí,
bueno, lo vas a aprender mucho antes,
pero bueno. Eh, así que amigos,
¿crees que baje o suba? Ahora a corto
plazo creo que Bitcoin puede llegar a
subir, o sea, creo que Bitcoin puede
llegar a hacernos esto, reventar ese
máximo. Bien, a corto plazo creo que
puede meter un pumpazo Bitcoin ahí, así
que
se está comprimiendo, de hecho. Así que
probablemente veamos un velón [risas]
que baje después suba, pero ojo, porque
a veces sube y después baja.
Exactamente.
algo así.
Esa pregunta, amigo, con todo el cariño,
eh, es muy
muy de nuevo, eh
pero bueno, así que, amigos, nos
estaremos viendo mañana bien, más o
menos a la misma hora, tal vez más
tarde. Eh,
literalmente que muy hijo de [__]
Bitcoin porque entré y se palmó de
volatilidad, literalmente.
digo yo, bueno, prendo ahora que está
super volátil, nos ponemos a disfrutar,
qué s yo, prendo directo, pum, quedó
palmado, Bitcoin ahí, e,
pero bueno, no pasa nada, amigos. En
todo caso, si llega a pasar algo
interesante, lo voy a estar
compartiendo, por supuesto.
Godin dice, estaba remodo tirar hate
bien, amigo, si a vos te gusta, un
momento, chicos.
Vainas Godete God Cruz. [risas]
Ay, hijo de [__] Está bien, amigo. Todo
bien. Eh, gracias por tus análisis. nos
dan una perspectiva profesional de
mercado. Me alegra muchísimo que te
guste, amigo. Me alegra muchísimo. En
fin, amigos, les comentaba, si llega a
pasar algo interesante, lo voy a estar
compartiendo ahí en el chat VIP del
apartado privado y recordar que es
totalmente gratis entrar, es decir, es
totalmente gratis eh tener acceso al
apartado privado de Discord. Lo único
que tiene que hacer es crearse la cuenta
en uno de los exchange, es decir, estar
utilizando una de las plataformas que
utilizamos nosotros, que eso a mí me
ayuda muchísimo, por supuesto. Eh, y eso
hace que también pueda traer mejores
campañas, bonos, torneos para ustedes.
Eh,
así que bueno, amigos, ahí en todo caso
lo estaremos comentando y si no, bueno,
nos veremos mañana a la mañana, media
hora antes de la apertura del mercado
americano en la sesión privada de
Discord en el chat de voz y si no aquí
en YouTube mañana. Bueno, también a la
hora que prendimos hoy o incluso un
poquito más tarde, es decir, más o menos
a esta hora. Esta la estaremos
prendiendo habitualmente. Así que
amigos, eh, yo me voy despidiendo.
Encima estoy seguro que voy a voy a
cortar directo y Bitcoin va a meter un
velazo.
Siempre ser esto, hijo de [__]
Pero bueno, así que amigos, ahí los
dejo. Tienen todos los enlaces bien de
Discord, de Telegram, de Bitunix, de
BTCC, de LBank y de Vantage en el chat.
Bianca se lo está espameando a cada rato
por Bianca no para de spamear. Y por
otro lado tienen obviamente en la
descripción del directo, así que
cualquier cosa que necesiten amigos,
vayan al directo que queda grabado por
si acaso y ahí tienen todo. Okay. Así
que amigos, bueno, yo de mi parte me voy
despidiendo. Espero que les haya gustado
el el directo de hoy, como siempre, es
un placer. Así que bueno, estaremos
viendo mañana, ¿eh?
Así que nada, amigos, eso ha sido todo
por hoy. Un saludo, cuídense, chicos.
Ciao.